ангел хранитель nelkhael (нелькаель) 21
nelkhael 2.07-6.07

качества энергии ангела:
облегчает обучения
любовь к учёбе, успешная сдача экзаменов
всеведение

идет от конкретного к абстрактному, от идеи к реальности
одаренные в науке, технологии и поэзии
понимание геометрии, астрономии, астрологии и математике
воодушевляет ученых и философов
совесть космической организацией
хорошая концентрация, развитие знаний
прогнозирование
защищает от клеветы и обмана
экзорцизм
отличный педагог
искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
невежество, учится без понимания
ищет и использует знания для своих собственных целей
производственный брак, бракованные изделия, слабый менталитет, теряется в абстракции
предубеждение, мстительный
ошибочные психические структуры
не в силах применять знания
колдовство, заклинание, магические слова, обаяние, очарование, прелесть через недостаток
знаний
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
клевета
концентрация
образование
рассмотрение
невежество
инструкции
знания
обучение
всеведение
преподавание
понимание
дата,время и место обитания ангела:
физическая:июль 02 по июль 06
эмоциональное:28 января, 10 апреля, 24 июня сентябрь 07, 19 ноября
интеллектуальные:каждый день с 06:40 до 06:59
жилище:binahа
специфичность:tiphereth
нелькаель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 2 июля по 6 июля (или имеющих
натальное солнце в третьей секстуре знака рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых
9 апреля, 20 июня, 31 августа, 11 ноября и 22 января (или имеющих натальное солнце в 20 °-20°
59' овна, 2 °-2° 59' рака, 14 °-14° 59' девы , 26 °-26° 59' скорпиона и 8 °-8° 59' водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 6ч40мин до 7ч00мин утра.

по описаниям астрологов, нелькаель помогает против клеветников, очарования и уничтожает
козни злых духов. к области влияния этого гения принадлежат астрология, математика, география
и все отвлечённые науки, а также все учёные и философы.
атанасиус кирхер приписывает нелькаель господство над богемцами. нелькаель соответствует
божественное имя буег (bueg). этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину престолы.
его божественное воплощение - бог единый и нераздельный. родившийся под воздействием
нелькаель отличается любовью к поэзии, литературе, склонностью к наукам и отличается в
математике. злой гений приносит невежество, заблуждения и предрассудки.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, твердыми моральными
ценностями, религиозностью, ответственностью, развитым чувством справедливости и
собственного достоинства. помогает облечь идеи в надлежащую форму для применения их. на
практике; улучшает память и наделяет развитым интеллектом; стимулирует духовное развитие,
избавляет от алкоголизма и вредных пристрастий; помогает адаптироваться к происходящим
вокруг изменениям и не терять почву под ногами даже в тех случаях, когда воображение уводит
нас слишком далеко от реальности.

ангел хранитель yeiayel (иеиаиель) 22
yeiayel 7.07-11.07
качества энергии ангела:
слава, знаменитость
патронат, благотворительность
политическая, художественная и научная деятельность
большая щедрость
призывает к добру
лидер
дипломатия, руководство
фортуна, богатство, бизнес, альтруизм
позволяет сделать удивительные открытия
путешествие
искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
маньяк, тиран, спекулянт
рабство, репрессии
манипуляция, настойчивость, конкуренция
непризнанный, а хочет быть богатым и знаменитым
трудности в признание себя
жадность, ненасытность, гордыня
потери, противоречивых чувств
несбалансированность жизни, против прогресса
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):

знаменитости
щедрость
великодушие
рабство
защита путешественников
дата,время и место обитания ангела:
физическая: с 7 июля по 11 июля
эмоциональные: 31 января, 13 апреля, 27 июня, 10 сентября, 22 ноября
интеллектуальная: ежедневно с 07:40 до 07:59
место жительства:binah
специфичность: yesod
иеиаиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 17 по 11 июля (или имеющих натальное
солнце в четвёртой секстуре знака рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых 10
апреля, 21 июня, 1 сентября, 12 ноября и 23 января (или имеющих натальное солнце в 21°-21°59'
овна, 3°-3°59' рака, 15°-15°59' девы, 27°-27°59' скорпиона и 9°-9°59' водолея), а также имя ангелахранителя людей, родившихся с 7ч00мин до 7ч20мин утра.
по описаниям астрологов, иеиаиель управляет счастьем, добрым именем, дипломатией и
торговлей; под его воздействием находятся путешествия, открытия и морские экспедиции; он
охраняет от бурь и кораблекрушений.
атанасиус кирхер приписывает иеиаиель господство над англичанами. иеиаиель соответствует
божественное имя гуд (good). этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину престолы.
его божественное воплощение - правая сторона бога. родившийся под его влиянием будет
охотно заниматься торговлей и промышленностью и отличаться либеральными и
филантропическими идеями. злой гений покровительствует пиратам, корабельным бунтам и
вредит морским экспедициям и торговле.
ангел хранитель дарит здоровье, защиту, любовь и покровительство всем людям на земле. он
улучшает душевное здоровье, дает радость духа и укрепляет семейный очаг. защищает нас от
опасности, помогает преодолеть самые трудные обстоятельства, восстановить здоровье после
несчастных случаев, решить наиболее запутанные проблемы, позабыть о психологических
травмах и печалях, а также предоставляет шанс в ситуациях,
когда кажется, что уже все потеряно.
