книга ангелов – мастер ключей
https://paill.ucoz.ru/news/19_aprelja_imena_malchikov_i_angel_khranitel_zdes_mozhno_uznat_imja_t
voego_angela_khranit
elja/2014-08-09-89

данная книга детальное руководство по взаимодействуют с 72-м каббалистическими ангелам
через систему пси модулей – пси модуль ангелы, или напрямую через данную книгу.
пару слов как выполнена эта книга – тут есть набор знаний и данных которые можно использовать
для включения и настройки. вам не обязательно знать иврит – что бы работать с настройкой –
достаточно просто медитировать на изображения букв и фраз.
любого ангела можно вызвав сказав команду пси модуля мастер ангелов: имя ангела –
вызываю (или альт. вариант: активирую – имя ангела)

активирую – имя ангела

ангел хранитель mihael (михаёль) - 48
mihael 18.11-22.11
семейный мир и гармония
дар ясновидения, улучшение восприятия
помогает материализоваться божественным намерениям
импотенция
ревность
брак
беременность
сексуальность
интеллектуальные:каждый день с 15:40 до 15:59

ангел хранитель sealiah (сеалиах)-45

sealiah 3.11-7.11
возвышает наше сознание
возвращает сбалансированную жизненную энергию
покровитель здоровья и исцеления
покровитель четырех элементов: огня, воздуха, воды, земли
интеллектуальные:каждый день с 14:40 до 14:59

ангел хранитель rochel (рохель) – 69
семейные проблемы
интеллектуальные:каждый день с 22:40 до 22:59

ангел хранитель haiaiel (хаиаиель) 11.03-15.03
сила
воин (света)
23:20 до 23:39

jeliel «иелиель»
каждый день с 00:20 до 00:39
, развод, разделение, разногласия, эгоизм безбрачия, непослушание детей, трудности в поисках
супруга
rehael (рехаёль)rehael
неподчинение, восстание

отсутствие уважения к иерархии
нехватка восприимчивости
преступления против родителей и детей
проекция родителями на детей того что сами не смогли воплотить в собственной жизни
насилие, ненависть, жестокость
авторитаризм
налагает послушания с жестоким давлением
психические заболевания
интеллектуальные:каждый день с 12:40 до 12:59
ангел хранитель harahel (харахель)
неуважение и мятеж детей
интеллектуальные:каждый день с 19:20 до 19:39

ангел хранитель habuhiah (хабюиах) 25.02-29.02 -68
кожа
заболевания (в целом)
интеллектуальные:каждый день с 22:20 до 22:39

ангел хранитель omael (ормаёль) -30
omael 18.08-22.08
интеллектуальная: ежедневно с 09:40 до 09:59
кожа
ангел хранитель damabiah (дамабиах) 10.02-14.02 -65
кожа
интеллектуальные:каждый день с 21:20 до 21:39

ангел хранитель melahel (мелахель) -23
melahel 12.07-16.07

мелахель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 12 по 16 июля
ежедневно с 07:20 до 07:39

заболевания (в целом)

1 - ангел хранитель
vehuiah «вехюиах»
дата: 21.03-25.03

имя:

‫וָהֵ ָָו‬
‫ֹו‬

‫וְ ה יהוה‬

обращение: ְ‫ֹאשי‬
ִ ‫ְּומֵ ִריםְר‬,‫ְמגֵןְבַ ע ֲִדי;ְכב ִדי‬,
ְ ְ‫אַ ת‬
обитание: кетер
специфичность: исцеление, излечение, исправление, восстановление, избавление, спасение,
целебный, целительный
знак зодиака: овен
качества энергии ангела:
божественная воля; приносит творческий огонь; потенциал для
начала; успех для всех новых творений; проводник к
инновационной работе в авангардной области; служит образцом
и лидером; позволяет выйти из тупика и запутанных ситуаций;
новая энергия, которая лечит депрессию; богатство; сила;
мужество; смелость.
искажения или недостаток энергии ангела:
отсутствие динамизма и силы воли; неразборчивость, опасная
страсть; диктатура и авторитаризм;
стремление к насилию, разрушения окружения, чрезмерная
реакция; не в силах выбрать путь; рок, судьба, удел, участь.
ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
отвага; смелость; храбрость; мужество; начало нового; помощь
в начинании; доверие; усилие; ноги; лень; опора; нервозность;
нервное напряжение; возбудимость; пессимизм; растяжение; цепкость; упорство; стойкость;
усталость; ослабление; воля; сила воли.
проявление
физическое: 21 марта по 25 марта
эмоциональное: 9 январь, 21 марта, 3 июня, 17 августа, 30 октября
интеллектуальное: каждый день с 00:00 до 00:19
господство
евреи

адепт - взаимодействуя, может развить тонкий ум и большую прозорливость; развить страсть к
наукам и искусствам; развить, способность предпринимать и приводить в исполнение самые
трудные дела; имеет влечение к военному званию; проявлять большую энергию, находясь под
воздействием стихии огня. влиять на буйных людей; властвовать над вспыльчивостью и гневом
ангел дает: смелость, напор, силу воли, решительность, вдохновение, изобретательность, дух
творчества, способности к предпринимательству и состояние "внутреннего горения".
помогает справляться с всевозможными бюрократическими препонами, добиваться
поставленных целей и преуспевать в жизни. оказывает помощь в ситуациях, требующих
мгновенного принятия решений.

2-ангел хранитель
jeliel «иелиель»
дата: 26.03-30.03
имя:

ָֹ‫יֹ לָי‬
‫תרחק;ְאְיל י‬-‫ל‬
ִ ַ‫ְא‬,‫ְואַ תהְיהוה‬

обращение: ְ.‫ְלעֶזר ִתיְחּושה‬, ְִ‫ּות‬
обитание: кетер
специфичность: бина(х)а

качества энергии ангела:
любовь, мудрость, потенциал для объединения людей, ясновидение, гарантия надежности,
спокойствия и плодородия, гарантия верности супругов
альтруизм, стремление проявлять любовь повсюду
посредник, объединение мужского и женского принципов
веселье, гармоничной жизни, мощное использование слов,
которые вдохновляют без агрессии, позволяет нам спокойно
перенести эмоциональные потрясения
способность убеждать, глубокое понимание, теоретического
анализа
искажения или недостаток энергии ангела:
отсутствие любви, отсутствие мудрости, ошибочное поведение,
коррупция, плохой союз, тирании, угнетение, ссоры, вечный
конфликт, развод, разделение, разногласия, эгоизм безбрачия,
непослушание детей, трудности в поисках супруга
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
развод, брак, посредничество, сексуальность

проявление
физическое: 26 марта по 30 марта
эмоциональное: 10 января, 22 марта, 4 июнь, 18 августа, 19 августа с 00:00 до 11:59, 31 октября
интеллектуальное: каждый день с 00:20 до 00:39
ему подвластны цари и правители; он держит в повиновении их подданных; влияет на
распространение всех существ животного царства; восстанавливает мир и супружескую верность.
господство
турция
иелиель соответствует божественное имя эиди (aydy
адепт - взаимодействуя, может развить: весёлый нрав, приятную внешность и красивую речь,
особое отношение от женщин. убирает дурную нравственность.
ангел хранитель считается ангелом-спасителем, поскольку он помогает людям, оказавшимся
жертвами всевозможных аварий и несчастных случаев. он дарит силы, терпение и веру.
благоприятствует предпринимателям, активизирует творческий потенциал, дает импульс нашим
инициативам, стимулирует интеллект и подталкивает нас к личностному росту.

3-ангел хранитель
sitael «ситаель»
дата: 31.03-04.04

имя: ֵָ‫סָ יֹ ט‬

ְַ‫ְאֶ בְט‬,‫ְמַ חְ ִסיְּומצּוד ִתי;ְאֹלהַ י‬,‫ ְַליהוה‬-

обращение: ְ.‫בֹו‬-‫ח‬

обитание: кетер
специфичность: хесед
качества энергии ангела:
строительство
планировщик, великого стратега, обладающий практическим
умом, честный, прямой администратор
позволяет нам преодолеть все трудности и невзгоды
возможность расширить, делать все, оплодотворять
позволяет нам осознать свои ошибки и тем

самым ликвидировать наши кармические
долги

благородство, великодушие, щедрость, милосердие
верность своему слову, миротворец
работа с важными обязанностями
архитектор и инженер на божественной службе
энтузиазм
социальная и политическая известность
искажения (недостаток энергии ангела):
уничтожение, разрушение структур, неблагоприятный период
жадность, избыток, дьявольская стратегия
ошибки в подготовке, планировании и оценке
агрессия, неблагодарность, хвастовство
лицемерие, акцент на фасад, отсутствие аутентичности
человек, который не держит своего слова или свои обещания
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
архитектура, строительство, эффективность, руки, бедра, поясничные позвонки, подготовка (на
всех уровнях), ревматизм, растяжение, зубы, позвонки
дата,время и место обитания ангела:
физическое: 31 марта по апрель 04
эмоциональные: 11 января, 23 марта, июнь 05, 19 августа с 12:00 до 23:59, 20 августа, ноябрь 01
интеллектуальная: ежедневно с 00:40 до 00:59
ситаель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 31 марта по 04 апреля (или имеющих
натальное солнце в третьей секстуре знака овна), имя астрального духа, влияющего на
рождённых 22 марта, 2 июня, 13 августа, 24 октября и 4 января (или имеющих натальное солнце в
2°-2°59' овна, 14°-14°59' близнецов, 26°- 26°59' льва, 8°-8°59' скорпиона и 20°-20°59' козерога), а
также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 0ч40мин до 1ч00мин ночи.
по описаниям астрологов, власть этого гения проявляется в благородстве характера, великодушии
и в великих подвигах; он оберегает от вооружённых нападений и от хищных зверей.
атанасиус кирхер приписывает ситаель господство над народом халдеев. этот гений
принадлежит к первому ангельскому чину серафимов. его божественное воплощение - бог надежда всех созданий. родившийся под влиянием ситаель правдив, верен данному слову и
обязателен о отношении тех, кто нуждается в его услугах. злой гений проявляется в лицемерии,
неблагодарности и вероломстве.
ангел хранитель защищает от несчастных случаев, помогает принимать сложные и рискованные
решения, подсказывает выход тем, кто находится в затруднительном положении. он помогает в
поиске потерянных вещей и разного рода расследованиях, следит за тем, чтобы люди получали
то, что они заслуживают, дарит силу духа и хорошее настроение, удачу, богатство и способности к
ясновидению.

ангел хранитель elemiah (элемиах) -4

elemiah 05.04-09.04

качества энергии ангела:
божественная сила
справедливые и беспристрастные полномочия
исправления, открытие нового пути
потенциал для принятия решений, сила, которая помогает
нам действовать
участие в создании судьбы
изучение и выявление жизненых планов
открытие профессиональной ориентации
инициатива, предприятие, приверженность
оптимизм, в конце трудного периода
исчезновение агитации и муку
позволяет определить тех, кто предал нас, для возможности
примирения
искажения (недостаток энергии ангела):
жестокая власть, направленная на удовлетворение личных
потребностей
инерция, деструктивные тенденции
профессиональные неудачи, банкротства, срок уничтожения
пессимизм, беспорядки, опасная открытость
предательство, существование внутренних предателей
алчность и злоупотребление властью
господство других
усталость, на пределе
чувство превосходства либо неполноценности
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
измена, предательство
возмещение
дата,время и место обитания ангела:
физическая:апрель 05 по апрель 09
эмоциональное:12 января, 24 марта июнь 06, 21 август, ноябрь 02
интеллектуальные:каждый день с 01:00 до 01:19
жилище:kether
специфичность:guebourah
элемиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 5 по 9 апреля (или имеющих натальное
солнце в четвёртой секстуре знака овна), имя астрального духа, влияющего на рождённых 23
марта, 3 июня, 14 августа, 25 октября и 5 января (или имеющих натальное солнце в 3°-3°59' овна,
15°-15°59' близнецов, 27°- 27°59' льва, 9°-9°59' скорпиона и 21°-21°59' козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 1ч00мин до 1ч20мин ночи.

по описаниям астрологов, элемиах покровительствует в путешествиях и в морских поездках и
проявляет благодетельное влияние в полезных открытиях.
атанасиус кирхер приписывает элемиах господство над арабами. элемиах соответствует
божественное имя аллах. этот гений принадлежит к первому ангельскому чину серафимов. его
божественное воплощение - бог сокровенный. родившийся под влиянием элемиах преуспевает в
промышленности, имеет удачу в предприятиях и страстно любит путешествия. злой гений влияет
на дурное воспитание, опасные для общества открытия и препятствует полезным предприятиям.
ангел хранитель пробуждает в людях мощные душевные порывы, вселяет в них решимость
посвятить себя какому-то делу или дорогому для них человеку. люди, родившиеся под его
покровительством, часто становятся известными или даже достигают всемирной славы, в
особенности в области искусства. дарит объективность в суждениях, отвагу, острый ум,
способности лидера и богатство, а также помогает устанавливать хорошие отношения с другими
людьми.

ангел хранитель mahasiah (махазиах)- 5
mahasiah 10.04-14.04
качества энергии ангела:
исправление ошибок
реформы, восстанавление божественного замысла
исправление того что растет криво; материализация указаний
облегчает обучения
способность жить в условиях мира и наслаждаться простыми,
естественными вещами
успешный экзамен
доступ в школы посвящения
анализ мечты, изучение символического языка
расшифровка повседневных знаков
склонность к посвящению себя науки
совершенствование своего характера, красивая и счастливая
жизнь
склонность к языкам
искажения (недостаток энергии ангела):
обиды, предрассудки, высокомерие, склонность к мести
злой, безнравственный,нечестный,пагубный
невежество

разврат, сексуальное насилие
отказ от признания своих ошибок, плохой характер
трудности с обучением, бедный выбор, авторитаризм
присоединение к духовным движением, чтобы избежать реальности

слабое здоровье
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
сон, сновидение, мечта, грезы, видение
удаление
рассмотрение
языки, обучение и преподавание
исправить
дата,время и место обитания ангела:
физическая:10 апреля по 14 апреля
эмоциональное:13 января 25 марта, июнь 07, 22 август, ноябрь 03
интеллектуальные:каждый день с 01:20 до 01:39
жилище:kether
специфичность:
махазиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 10 по 14 апреля (или имеющих натальное
солнце в пятой секстуре знака овна), имя астрального духа, влияющего на рождённых 24 марта, 4
июня, 15 августа, 26 октября и 6 января (или имеющих натальное солнце в 4°-4°59' овна, 16°16°59' близнецов, 28°- 28°59' льва, 10°-10°59' скорпиона и 22°-22°59' козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 1ч20мин до 1ч40мин ночи.
по описаниям астрологов, он способствует воцарению всеобщего мира, управляет высшими
науками, оккультной философией, теологией и свободными искусствами.
атанасиус кирхер приписывает махазиах господство над египтянами. махазиах соответствует
божественное имя теут (техут; tehuth). этот гений принадлежит к первому ангельскому чину
серафимов. его божественное воплощение - бог-спаситель. родившийся под влиянием махазиах
будет легко усваивать знания и искусства; его внешность и характер будут приятны, он будет
иметь влечение только к благородным и возвышающим душу удовольствиям. злой гений
властвует над невежеством, развратом и всеми телесными и духовными пороками.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, врожденный инстинкт
охотника, стратегическое мышление, способность убеждать, отвагу и умение вовремя
использовать выпадающий им шанс. его подопечные, как правило, ничего не делают наполовину,
и если что-то задумывают, то доводят дело до конца. защищает от несчастий и от нападения
криминальных элементов, вдохновляет, повышает силу духа, покровительствует людям,
посвятившим себя защите закона и порядка, укрепляет тело и помогает сохранять здоровье.

ангел хранитель lelahel (лелахель) - 6
lelahel 15.04-20.04
качества энергии ангела:
божественный свет, который все лечит (свет любви)
проницательность, способность проникновения в суть,
интуиция, понимание, четкое понимание
слава, счастье, удача
природные красоты
зеркало души
искусство выражения мнений в обществе
знаменитость благодаря таланту и достижениям
исполнитель
искажения (недостаток энергии ангела):
амбиции
несколько масок личности
только натуральная красота
считать себя необходимым
чувство превосходства либо неполноценности
бесполезные расходы, траты, расточительство
тенденция принимать все как должное
незаконно приобретенные богатства (грязные деньги)
амбициозность, гордость
забота только о материальной стороне вещей и людей
использование обаяния в корыстных целях
жизнь не по средствам
нестабильная ситуация
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
красота
знаменитости
украшение
исцеление
свет
неизвестность
дата,время и место обитания ангела:
физическая:15 апреля по 20 апреля
эмоциональное:14 января 26 марта июнь 08, 23 август, ноябрь 04
интеллектуальные:каждый день с 01:40 до 01:59
жилище:kether
специфичность:netzach
лелахель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 15 по 20 апреля (или имеющих натальное
солнце в шестой секстуре знака овна), имя астрального духа, влияющего на рождённых 25 марта,
5 июня, 16 августа, 27 октября и 7 января (или имеющих натальное солнце в 5°-5°59' овна, 17°-

17°59' близнецов, 29°- 29°59' льва, 11°-11°59' скорпиона и 23°-23°59' козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 1ч40мин до 2ч00мин ночи.
по описаниям астрологов, лелахель вызывают для приобретения познаний, особенно в искусстве
врачевания. он проявляет своё влияние в любви, славе, искусствах и богатствах.
атанасиус кирхер приписывает лелахель господство над эфиопами. лелахель соответствует
божественное имя абгди (абгд; abgd). этот гений принадлежит к первому ангельскому чину
серафимов. его божественное воплощение - бог восхваляемый. родившиеся под влиянием
лелахель любят говорить о себе, а своими талантами и деяниями достигают славы. злой гений
вселяет властолюбие, высокомерие, возбуждает в людях желание возвыситься над другими и
добывать богатства недозволенными средствами. над невежеством, развратом и всеми
телесными и духовными пороками.
ангел хранитель дарит родившимся под его покровительством людям независимый характер,
задор и душевный пыл, особую привлекательность для лиц противоположного пола, умение
договариваться и приходить к соглашениям различного рода, способности к управленческой
деятельности и стремление быть первыми во всем. благоприятствует проявлению
мужественности и мужских качеств; наделяет силой, энергией и отвагой; дарит способность
рационально мыслить, правильно оценивать ситуацию, облекать свои идеи в должную форму и
закладывать прочный фундамент для любого начинаемого дела.

ангел хранитель achaiah (ахаиах) -7
achaiah 21.04-25.04

качества энергии ангела:
терпение
открытие роли терпения в создании вселенной
разведка, помогает открыть истину
хорошее использование периодов ожидания
простота выполнения трудной работы
пользы в использовании компьютеров и программирование
способность увидеть и раскрыть то, что было окутано тайной
проницательность, способность проникновения в суть, интуиция,
понимание и обнаружение скрытых аспектов
пропагатор света (знание)

облегчает освещение средствами массовой
информации через компьютеры, телевидение,
радио, прессу и издательства

помогает в сдачи экзаменов и в решения сложных задач, дает нам
терпения для обучения
обнаружение тайны, находит оригинальные решения
искажения (недостаток энергии ангела):
нетерпение, восстания, отставка
лень, халатность, небрежение, незнание
отсутствие желания обучаться
провал экзаменов
отсутствие действий в тяжелых обстоятельствах
исключены из облеченных властью
манипуляции средствами массовой информации, поиск личной славы
непонимание
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
редактирование
нетерпение
терпение
печать
программисты
запись
телевидение
дата,время и место обитания ангела:
физическая:21 апреля по 25 апреля
эмоциональное:15 января 27 марта июнь 09, 24 август, ноябрь 05
интеллектуальные:каждый день с 02:00 до 02:19
жилище:kether
специфичность:hod
ахаиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 21 по 25 апреля (или имеющих натальное
солнце в первой секстуре знака тельца), имя астрального духа, влияющего на рождённых 26
марта, 6 июня, 17 августа, 28 октября и 8 января (или имеющих натальное солнце в 6°-6°59' овна,
18°-18°59' близнецов, 0°- 0°59' девы, 12°-12°59' скорпиона и 24°-24°59' козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 2ч00мин до 2ч20мин ночи.
по описаниям астрологов, ахаиах одаряет терпением, даёт открытие тайн природы, влияет на
просвещение и промышленность.
атанасиус кирхер приписывал ахаиах господство над армянами. этот гений принадлежит к
первому ангельскому чину серафимов. его божественное воплощение - бог добрый и
терпеливый. родившийся под его воздействием будет с особенной любовью обогащать себя
полезными знаниями, прославится выполнением труднейших работ, откроет полезные приёмы и
способы в искусствах. злой гений препятствует просвещению, покровительствует небрежности,
лени и нерадивости в учебе.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, вдохновение и особый
дар к музыке, защищает от искушений, вредных пристрастий и зависимостей разного рода.

благоприятствует любовным отношениям, обостряет чувства, наделяет особой чувствительностью,
стремлением к духовному росту и самосовершенствованию.

ангел хранитель cahetel (кахетель) -8
cahetel 26.04-30.04
качества энергии ангела:
божье благословение
благодарность
материализация доброй силы
замысел, рождение
легкий успех, прогресс, помогает менять образ жизни
работоспособность, активная жизнь
материальное благосостояние
плодородные земли, обильные урожаи, пища для души
в гармонии с космическими законами
покровитель четырех элементов: огня, воздуха, воды и
земли
освобождает нас от злых духов
искажения (недостаток энергии ангела):
приоритет собственных интересов, эгоцентричность, хищник
материальный провал, разорение
отсутствие плодотворной деятельности
чрезмерное своеволие, жесткость
тирания, плохое настроение, богохульство
богатства используется исключительно для приобретения материальных продуктов, гордость
проливные дожди, наводнения, загрязнения вод
катастрофический климат, пожары
конфликт чувств, агрессия, преступления
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
сельское хозяйство
рождения, роды
благословение
катастрофы
наводнения
дом,благословение дома
ураганы
материализация
загрязнение
беременность

дата,время и место обитания ангела:
физическая:26 апреля по 30 апреля
эмоциональное:16 января, 28 марта, 10 июня, 25 августа, ноябрь 06
интеллектуальные:каждый день с 02:20 до 02:39
жилище:kether
специфичность:yesod
кахетель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 26 по 30 апреля (или имеющих натальное
солнце во второй секстуре знака тельца ), имя астрального духа, влияющего на рождённых 27
марта, 7 июня, 18 августа, 29 октября и 9 января (или имеющих натальное солнце в 7°-7°59' овна,
19°-19°59' близнецов, 1°- 1°59' девы, 13°-13°59' скорпиона и 25°-25°59' козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 2ч20мин до 2ч40мин ночи.
по описаниям астрологов, через кахетель ниспосылается благословение божие, и он помогает
изгнанию злых духов. он покровительствует земледелию и особенно культивированию тех
растений,которые необходимы для жизни человека и животных.
атанасиус кирхер приписывает кахетель господство над грузинами. кахетель соответствует имя
бога моти. этот гений принадлежит к первому ангельскому чину серафимов. его божественное
воплощение - бог обожаемый. родившиеся под его влиянием отличаются любовью к труду,
земледелию, сельской жизни, охоте и проявляют всюду энергию и настойчивость. злой гений
вредит плодородию и побуждает людей к богохульству
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, вдохновение и особый
дар к музыке, защищает от искушений, вредных пристрастий и зависимостей разного рода.
благоприятствует любовным отношениям, обостряет чувства, наделяет особой чувствительностью,
стремлением к духовному росту и самосовершенствованию.

ангел хранитель haziel (хазиель) -9
haziel 1.05-5.05
качества энергии ангела:
всеобщая любовь божьего милосердия

дар прощения, примирения
добросовестность
доверие, искренность
добро, что снимает все зло
мощная энергия, которая преобразует отрицательности
поддержка, поощрение, дружба, изящество, милости от власть
имущих

обещания, приверженность
альтруизм, бескорыстие, беспристрастность
детская чистота
искажения (недостаток энергии ангела):
отсутствие любви, принадлежности, ревность, страсть, страх любить и быть любимыми
ненависть, война, не примирение
лицемерный обман другого
работа для получения благосклонности власть имущих
обида, злоба, враждебность
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
расставание
чувство
альтруизм
дети
женственность
прощение
доброта
злорадство, недоброжелательность, недружелюбие, враждебность
милосердие
мать
принадлежность
злоба, негодование
примирение
озлобление
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 01 мая до 05 мая
эмоциональное:17 января, 29 марта, 11 июня, 26 августа, ноябрь 07
интеллектуальные:каждый день с 02:40 до 02:59
жилище:hochmah
специфичность:hochmah
хазиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 01 мая по 05 мая (или имеющих натальное
солнце в третьей секстуре знака тельца), имя астрального духа, влияющего на рождённых 28
марта, 8 июня, 19 августа, 30 октября и 10 января (или имеющих натальное солнце в 8°-8°59' овна,
20°-20°59' близнецов, 2°- 2°59' девы, 14°-14°59' скорпиона и 26°-26°59' козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 2ч40мин до 3ч00мин ночи.
по описаниям астрологов, через посредство хазиель получается милосердие божие, дружба и
благоволение знатных людей и выполнение данного кем-либо обещания. он направляет людей к
открытости и примирению.
атанасиус кирхер приписывает х. господство над абиссинцами. хазиель соответствует
божественное имя агзи (agzi). этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину херувимов.
его божественное воплощение - бог милосердия. родившиеся под его влиянием отличаются
верностью в выполнении своих обещаний и склонны прощать обиды. злой гений

покровительствует обманам, ненависти, притворству; доводит ссорящихся до непримиримой
вражды.
ангел хранитель обеспечивает людям, родившимся под его покровительством, устойчивую
позицию и уверенность в завтрашнем дне, позволяет им, по крайней мере, один раз в жизни,
получить то, чего они желают всем сердцем.
покровительствует домашнему очагу, строительному бизнесу и инвестициям, награждает
артистическим даром, помогает развить голос и музыкальный слух, позволяет решить сложные
проблемы, дарит удачу, помогает обрести психологическую зрелость и мудрость,
покровительствует детству и всему, связанному с детьми.

ангел хранитель aladiah (аладиах) -10
aladiah 6.05-10.05
каче ства энергии ангела:
божественной благодати
растворяет все кармические долги
духовное и материальное изобилие
невинность
интеграции в общество

великая целительная сила
регенерация, цветущее здоровье
помогает обездоленным
новые начинания, второго шанса
искажения (недостаток энергии ангела):
ложные гуру
расточительство
нарушенные обещания
скрытые преступления
моральное разложение
халатность
небрежность, безразличие, вялость
плохое состояние здоровья, тяжелая карма
булимия, похоть
заключенный, нарушитель
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
шарлатан, обманщик, жулик
прощение
исцеление, излечение, исправление, восстановление
избавление, спасение, целебный, целительный

карма
ожирение

просьба о прощении
искушение
исцеление ран
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 06 мая по 10 мая
эмоциональное:18 января, 30 марта, 12 июня, 13 июня с 00:00 до 11:59, 27 августа, ноябрь 08
интеллектуальные:каждый день с 03:00 до 03:19
жилище:hochmah
специфичность:binahа
аладиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 6 по 10 мая (или имеющих натальное солнце
в четвёртой секстуре знака тельца), имя астрального духа, влияющего на рождённых 29 марта, 9
июня, 20 августа, 31 октября и 11 января (или имеющих натальное солнце в 9°-9°59' овна, 21°21°59' близнецов, 3°- 3°59' девы, 15°-15°59' скорпиона и 27°-27°59' козерога), а также имя ангелахранителя людей, родившихся с 3ч 00мин до 3ч 20 мин ночи.
по описаниям астрологов, аладиах помогает скрывающимся преступникам, предохраняет от
бешенства и чумы и влияет на исцеление больных.
атанасиус кирхер приписывал аладиах господство над персами. аладиах соответствуют
божественные имена сире (sire) и ейпи (эипи; eipi). этот гений принадлежит ко второму
ангельскому чину херувимов. его божественное воплощение - бог милостивый. родившийся под
его влиянием будет пользоваться прекрасным здоровьем, иметь удачу в предприятиях, внушать к
себе уважение окружающих и вращаться в наилучшем обществе. злой гений склоняет к
небрежению здоровьем и делами.
ангел хранитель ал-элад дарит людям, родившимся под его покровительством, динамизм,
умение быстро и четко разрешать возникающие проблемы, выдержку и терпение.
ал-элад дает людям силы двигаться вперед, когда все складывается из рук вон плохо; наделяет
способностью к ведению счетов, рачительностью, умением сохранять и приумножать
накопленное, не забывая в то же время о доброте и щедрости.
ал-элад помогает укрепить тело и дух, сохранить любовь и стабильность в семейных отношениях,
получить богатое наследство, сделать наше видение мира более полным, добиться исполнения
наших желаний, учиться и применять накопленные знания.
ангел хранитель lauviah (лауиах) -11
lauviah 11.05-15.05
качества энергии ангела:
победа
слава, знаменитость, успех
экспертиза
преданность жизни
альтруизм, доброта
получение божьего света
доверие, энтузиазм, радость
успешная инициация
возвышенная любовь к божественной работе

предприятия, которые являются полезными и выгодными для человечества
можно получить что-либо от великих людей мира сего

космические властители
искажения (недостаток энергии ангела):
неудача, зависть, ревность, гордость, клевета
экстравагантность, тщеславие, жадность к власти
отшельничество
посредственная жизнь
лишение материальных ресурс
достижение успеха при помощи хитрости и коварства
цель слишком высокая или слишком низкая
излишества
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
обвинения
альтруизм
клевета
знаменитости
энтузиазм
ревность
радость
молния
оптимизм
гордость
дата,время и место обитания ангела:
физическая:11 мая по 15 мая
эмоциональное:19 января, 31 марта, 13 июня с 12:00 до 23:59, 14 июня, 28 августа, ноябрь 09
интеллектуальные:каждый день с 03:20 до 03:39
жилище:hochmah
специфичность:hesed
лауиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 11 по 15 мая (или имеющих натальное солнце
в пятой секстуре знака тельца), имя астрального духа, влияющего на рождённых 30 марта, 10
июня, 21 августа, 1 ноября и 12 января (или имеющих натальное солнце в 10°-10°59' овна, 22°22°59' близнецов, 4°- 4°59' девы, 16°-16°59' скорпиона и 28°-28°59' козерога), а также имя ангелахранителя людей, родившихся с 3ч20мин до 3ч40мин ночи.
по описаниям астрологов, лауиах вызывают для защиты от грозы, для доставления победы,
приобретения славы.
атанасиус кирхер приписывает лауиах господство над римлянами. лауиах соответствует
божественное имя деус (deus). этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину херувимов.
его божественное воплощение - бог, восхваляемый и превозносимый. родившийся под его
влиянием получает знатность, славу, мудрость, обладает выдающимися дарованиями. злой гений
внушает гордость, властолюбие, ревность и злословие.

ангел хранитель ал-лав помогает воплотить в жизнь наши проекты и идеи, сделать нашу мечту
реальностью, организовать семейный бизнес, повысить производительность труда и получить
высокие прибыли.
ал-лав пробуждает в людях чувство ответственности, стремление к личностному росту, наделяет
способностями к руководству и талантом организатора.

ангел хранитель hahaiah (хахаиах) -12
hahaiah 16.05-21.05
качества энергии ангела:
убежище, медитация, интериоризация
любовь к одиночеству
внутренняя гармония на основе самооценки
преобразование раз рушительного отношения
растворяет агрессии
облегчает толкование снов
предоставляет доступ к тайным оккультным знаниям
гарант мира и защиты
увеличение психических способностей
позитивное отношение, личное мнение
искажения (недостаток энергии ангела):
изоляция, отчуждение
импульсивность, агрессия
наркомания
отрицание, неосторожность
ложь, предательство, нарушение доверия
галлюцинации
мошенническая практика и дикие мечтания
путаница между мечтой и реальностью
фобии: агорафобия, клаустрофобия, и т.д.
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
агорафобия
тревога, тоска
ясновидение
сон, сновидение, видение
страх
галлюцинации
дом ,благословение дома
иллюзии
бессонница
фобия
поиск убежища

ксенофобия
дата,время и место обитания ангела:
физическая:16 мая по 20 мая
эмоциональное:20 января апрель 01, 15 июня, 29 августа, 10 ноября
интеллектуальные:каждый день с 03:40 до 03:59
жилище:hochmah
специфичность:guebourah
хахаиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 16 по 20 мая (или имеющих натальное
солнце в последней секстуре знака тельца), имя астрального духа, влияющего на рождённых 31
марта, 11 июня, 22 августа, 2 ноября и 13 января (или имеющих натальное солнце в 11°-11°59'
овна, 23°-23°59' близнецов, 5°- 5°59' девы, 17°-17°59' скорпиона и 29°-29°59' козерога), а также
имя ангела-хранителя людей, родившихся с 3ч40мин до 4ч00мин ночи.
по описаниям астрологов, он открывает тайны, недоступные смертным, посылает сновидения,
одаряет умом и рассудительностью.
атанасиус кирхер приписывает хахаиах господство над греками. хахаиах соответствует
божественное имя теос (theos). этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину херувимов.
его божественное воплощение - бог-прибежище. родившийся в момент его воздействия
отличается благонравием, приятной внешностью и обходительностью. злой гений внушает
болтливость, лживость и злоупотребление доверием.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, острым умом, умением
вести переговоры, талантами воина и военачальника, стратега и успешного предпринимателя.
покровительствует тем, кто заботится о больных, помогает больным излечиться, дарит выдержку
и силы в тяжелых ситуациях, благоприятствует любви, придает стабильность романтическим
отношениям и укрепляет брачные узы.

ангел хранитель iezalel (иезелель) -13
iezalel 22.05-25.05
качества энергии ангела:
верность, привязанность, преданность
примирение, родство
облегчает обучение
укрепляет память
дружба, встречи
верный слуга
подготовка совещаний

верность божественных принципов
дает в жизни единство и союз
взаимодополняемость и баланса мужского и женского
заказ, гармония
искажения (недостаток энергии ангела):
неверность
порабощение, страсть
семейное трудности, разделение
невежество, ошибка
ограниченная ума
тенденция не извлечь уроки из опыта
дистанцироваться от родных и близких
ложь, обман
негативное влияние на других людей или ситуацию
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
прелюбодеяние
измена, предательство
верность, привязанность, преданность
ревность
лояльность
дата,время и место обитания ангела:
физическая:22 мая по 25 мая
эмоциональное:21 января апрель 02, 16 июня, 30 августа, 11 ноября
интеллектуальные:каждый день с 04:00 до 04:19
жилище:hochmah
специфичность:tiphereth
иезелель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 21 по 25 мая (или имеющих натальное
солнце в первой секстуре знака близнецов), имя астрального духа, влияющего на рождённых 1
апреля, 12 июня, 23 августа, 3 ноября и 14 января (или имеющих натальное солнце в 12°-12°59'
овна, 24°-24°59' близнецов, 6°- 6°59' девы, 18°-18°59' скорпиона и 0°-0°59' водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 4ч00мин до 4ч20мин ночи.
по описаниям астрологов, иезелель влияет на дружбу, примирение и супружескую верность.
атанасиус кирхер приписывает иезелель господство над иллирийцами. иезелель соответствует
божественное имя боог (boog). этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину херувимов.
его божественное воплощение - бог, прославленный во всех вещах. родившиеся под его
воздействием с легкостью усваивают знания, обладают хорошей памятью и отличаются
ловкостью. злой гений проявляет в людях невежество, заблуждения и ложь. под его влиянием
находятся люди ограниченного ума, не желающие ничего делать.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, артистическим даром,
способностями к поэзии, медицине и журналистике, гибкостью мышления и умением правильно
использовать предоставляющиеся им возможности. укрепляет отношения между членами семьи,

в особенности между братьями и сестрами, дарит гибкость ума и способность убеждать, здоровье
и физическую силу, а также помогает гибко приспосабливаться к изменяющимся обстоятельствам.

ангел хранитель mebahel (мебахель) - 14
mebahel 26.05-31.05
качества энергии ангела:
обязательство
гуманитарная помощь, альтруизм
девиз: истины, свободы и справедливости
безусловная любовь
вдохновение из высших миров
освобождает угнетенных и заключенных
помогает тем, кто потерял надежду
акции, любит точность, восстанавливает естественный
порядок
почтительное поведение по отношению к окружающей среде
изгоняющий дьявола
посредник, арбитр
богатство, возвышенные чувства
искажения (недостаток энергии ангела):
отсутствие приверженности
не выполнение обещаний
безответная любовь
злобные силы, внутренняя борьба
ложь, ложные показания
судебные иски, обвинения, плен, угнетения, клевета
самоуправство, невзгоды, правонарушитель
тиран и жертва
идентифицирует себя с социальными законами
идти против течения
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
альтруизм
экзорцизм
дата,время и место обитания ангела:
физическая:26 мая по 31 мая
эмоциональное:22 января, апрель 03, 17 июня, 31 августа, 12 ноября
интеллектуальные:каждый день с 04:20 до 04:39
жилище:hochmah
специфичность:netzach

мебахель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 26 по 31 мая (или имеющих натальное
солнце во второй секстуре знака близнецов), имя астрального духа, влияющего на рождённых 2
апреля, 13 июня, 24 августа, 4 ноября и 15 января (или имеющих натальное солнце в 13°-13°59'
овна, 25°-25°59' близнецов, 7°-7°59' девы, 19°-19°59' скорпиона и 1°-1°59' водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 4ч20мин до 4ч40мин ночи.
по описаниям астрологов, мебахель призывают для защиты от людей, стремящихся завладеть
чужим богатством, для снискания справедливости, истины и свободы; он освобождает угнетённых
и пленных, покровительствует невинным и открывает правду.
атанасиус кирхер приписывает мебахель господство над испанцами. мебахель соответствует
божественное имя диос (dios). этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину херувимов.
его божественное воплощение - бог-хранитель. родившийся под его влиянием будет охотно
изучать юриспруденцию и служить правосудию. злой гений внушает злословие, лжесвидетельства
и сутяжничество.
ангел хранитель ал-мебат помогает людям общаться между собой и устанавливать связи на
разных уровнях, вплоть до телепатической связи, защищает от всевозможных козней и ловушек.
ал-мебат наделяет нас оптимистическим взглядом на мир: побуждает замечать свои ошибки и
недостатки с тем, чтобы исправлять их; помогает преодолевать личные проблемы, справляться с
нервозностью; дарит способности к изучению иностранных языков, а также магические
способности.

ангел хранитель hariel (хариель) - 15
hariel 1.06-5.06
качества энергии ангела:
очистка
моральная чистота, невинность
духовные настроения
открытия новых методов, полезные изобретения
вдохновение для ученых и художников
чистая совесть, одновременно воспитание и знание закона
пробуждает проницательность
устанавливает связь между индивидуальностью и личностью

освобождает от паралича, от всего, что препятствует действию
освобождение от всех форм зависимости
искажения (недостаток энергии ангела):
пуританство

становится соучастником с силами тьмы
готовность умереть, чтобы навязать или отстоять «свою правду»

религиозный ум
неудача, развал
борьба против естественного порядка
закаленные отношения, более-аналитический склад ума
ошибочное суждение, перевернутые принципы
сепаратизм
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
алкоголизм
зависимость
фанатизм
кишечник
камни в почках
почка
лимфодренаж
менструация
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 01 июнь по 05 июня
эмоциональное:23 января, апрель 04, 18 июня, 01 сентября 13 ноября
интеллектуальные:каждый день с 04:40 до 04:59
жилище:hochmah
специфичность:hod
хариель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 1 июня по 5 июня (или имеющих натальное
солнце в третьей секстуре знака близнецов), имя астрального духа, влияющего на рождённых 3
апреля, 14 июня, 25 августа, 5 ноября и 16 января (или имеющих натальное солнце в 14°-14°59'
овна, 26°-26°59' близнецов , 8°-8°59' девы, 20°-20°59' скорпиона и 2°-2°59' водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 4ч40мин до 5ч00мин ночи.
по описаниям астрологов, хариель управляет науками и искусствами, полезными открытиями и
новыми научными методами.
атанасиус кирхер приписывает хариель господство над итальянцами. хариель соответствует
божественное имя идио (idio). этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину херувимов.
его божественное воплощение - бог-создатель. родившийся под его воздействием будет
вращаться в обществе честных людей, отличаться религиозностью и чистотой нравов. злой гений
внушает ереси и религиозные войны, нечестивый образ мыслей.

ангел хранитель ал-хери дарит людям, родившимся под его покровительством, способности к
творчеству, таланты писателя, фотографа или издателя, наделяет умом, деловитостью и
трудолюбием, умением устанавливать контакты и общаться с людьми.
ал-хери помогает нам понимать и принимать других людей такими, какие они есть; дарит нам
способность разрешать чужие проблемы; защищает нас от манипуляций и злоупотреблений; дает
советы и направляет на правильный путь; помогает быть более гибкими, быстрыми и
эффективными в принятии решений и в воплощении их в жизнь.

ангел хранитель hekamiah (хакамиах) -16
hekamiah 6.06-10.06
качества энергии ангела:
лояльность к божественным принципам
уважение обязательства
координатор пустоты
откровенность
принятие своей ответственности
освободитель
всеобщая любовь
стать лидером, начальником
политическая и социальная организация
искажения (недостаток энергии ангела):
измена, предательство, война, восстание
мучительной борьбы, раздираемая угрызениями совести
или нерешительностью
препятствует реализации нашей высший природы
эгоистичная любовь, страсть
интриги
порождает разногласия в группе
раболепие
безответственность
идолопоклонничество, мания величия
несогласие
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
прелюбодеяние
измена, предательство
верность, привязанность, преданность
откровенность
ревность
лояльность
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 06 июня по 10 июня

эмоциональное:24 января апрель 05, 19 июня, сентября 02, 14 ноября
интеллектуальные:каждый день с 05:00 до 05:19
жилище:hochmah
специфичность:yesod
хакамиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 6 по 10 июня (или имеющих натальное
солнце в четвёртой секстуре знака близнецов), имя астрального духа, влияющего на рождённых 4
апреля, 15 июня, 26 августа, 6 ноября и 17 января (или имеющих натальное солнце в 15°-15°59'
овна, 27°-27°59' близнецов, 9°-9°59' девы, 21°-21°59' скорпиона и 3°-3°59' водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 5ч00мин до 5ч20мин ночи.
по описаниям астрологов, хакамиах властвует над коронованными особами, великими
полководцами; даёт победу и предупреждает возникновение бунта; влияет на железо, арсеналы
и всё, касающееся войны.
атанасиус кирхер приписывает хакамиах господство над французами. хакамиах соответствует
божественное имя дьё (dieu). этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину херувимов.
его божественное воплощение - бог, созидающий вселенные. родившийся под его воздействием
отличается открытым, прямодушным и смелым характером, особой чуткостью к вопросам чести,
верностью клятве и склонностью к любви. злой гений властвует над изменниками, внушает смуты
и восстания.
ангел хранитель ал-хакем дарит людям, родившимся под его покровительством, критический
склад ума, остроту и гибкость мышления, позволяет рассматривать вещи с разных точек зрения и
замечать то, что упускают другие, а также наделяет способностями к альтернативной медицине и
различным эзотерическим практикам. ал-хакем благоприятствует всему, связанному с детьми;
способствует проявлению творческой инициативы, налаживанию отношений и установлению
взаимопонимания с другими людьми; позволяет справляться с нервозностью и внутренним
напряжением.

ангел хранитель leviah (левиах) -17
leviah 11.06-15.06
качества энергии ангела:
открытие, раскрытие, разоблачение, откровение,
богооткровение, откровение иоанна богослова
телепатия, знание как работать с психикой, интуитивное
понимание, без анализа и изучения

постоянное состояние радости, духовного восхождения
подарок для музыки, поэзии, литературе и трансцендентальной философии
высокая наука
откровения во сне и наяву, позволяет нам воспринимать великие тайны вселенной
проникновение в бессознательное
искажения (недостаток энергии ангела):
неведение, ложное восприятие, ошибочное поведение, атеизм, не держит свое обещание
мука, мучение, депрессия, печаль
бессонница, гиперактивность
экзистенциальная тоска, тревога, отсев, маргинальность
упрямство, бедность восприятия, материальные проблемы
энтузиазм, уверенность в себе и веры в других
несоответствие между телом и духом
наука без совести
трудность в выражение мыслей
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
тревога, тоска
сон, сновидение, мечта, греза, видение
галлюцинации
иллюзии
бессонница
пессимизм
грусть
вечный сон, смерть, спячка
заботы
дата,время и место обитания ангела:
физическое: 11 июня по 15 июня
эмоциональные: январь 24, апрель 06, 20 июня, сентября 03, 15 ноября
интеллектуальная: ежедневно с 05:20 до 05:39
место жительства:binah
специфичность: hochmah
левиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 11 по 15 июня (или имеющих натальное
солнце в пятой секстуре знака близнецов), имя астрального духа, влияющего на рождённых 5
апреля, 16 июня, 27 августа, 7 ноября и 18 января (или имеющих натальное солнце в 16°-16°59'
овна, 28°-28°59' близнецов, 10°-10°59' девы, 22°-22°59' скорпиона и 4°-4°59' водолея), а также
имя ангела-хранителя людей, родившихся с 5ч20мин до 5ч40мин ночи.
по описаниям астрологов, левиах успокоительно действует на душевное волнение, огорчение,
отчаяние и даёт спокойный сон; управляет высшими науками, чудесными открытиями и даёт
откровение во снах.
атанасиус кирхер приписывает левиах господство над германцами. левиах соответствует
божественное имя гот (gott). этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину престолы. его
божественное воплощение - бог дивный. родившийся под его воздействием отличается любовью

к музыке, поэзии, литературе и философии. злой гений властвует над атеизмом, вредоносными
философскими теориями и посягновением на догматы религий.
ангел хранитель дарит людям, родившимся пол его покровительством, особую чувствительность
и восприимчивость к мистическим явлениям, которая странным образом сочетается с
рациональным мышлением, скрупулезностью в деталях, склонностью к чистоте и порядку,
наделяет людей даром оратора, жизненной силой, динамизмом, энергией и личной харизмой;
помогает сохранить молодость духа и тела; замечать новые возможности; эффективно общаться с
другими людьми; четко излагать свои мысли и находить простые решения сложных проблем.

ангел хранитель caliel (калиель) -18
caliel 16.06-21.06
качества энергии ангела:

абсолютная истина
исключает все сомнения, свидетельствует о невиновности
божественное правосудие

кармическое видение
распознает что является правильным
понимание взаимодействия между добром и злом

уважает божественные законы
совершенный, безупречный, безукоризненный, идеальный,
истинный, настоящий, точный, честный
судья, адвокат, нотариус, магистрат
честность, любовь к справедливости
способность видеть сквозь намерениях
искажения (недостаток энергии ангела):
осуждение
использование юстиции с единственной целью получения
материальной выгоды
стремление добиваться, конкурируя с другими
лжесвидетельство, ложные показания, лесть
несправедливое судебное разбирательство, невзгоды
скандал, подлость, коррупция, обман, фальшь
смущенный, озадаченный, поставленный в тупик, сбитый с толку
отходит от истины, темный период
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
обвинения
откровенность

честность
решение
члены жюри присяжных
правосудие
законы, уважение
тяжба, судебный процесс
истина
дата,время и место обитания ангела:
физическое: 16 июня по 21 июня
эмоциональные: 25 января, апрель 07, 21 июня, сентябрь 04, 16 ноября
интеллектуальная: ежедневно с 05:40 до 05:59
место жительства:binah
специфичность: binahа
калиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 16 по 21 июня (или имеющих натальное
солнце в последней секстуре знака близнецов ), имя астрального духа, влияющего на рождённых
6 апреля, 17 июня, 28 августа, 8 ноября и 19 января (или имеющих натальное солнце в 17°-17°59'
овна, 29°-29°59' близнецов, 11°-11°59' девы, 23°-23°59' скорпиона и 5°-5°59' водолея), а также
имя ангела-хранителя людей, родившихся с 5ч40мин до 6ч00мин утра.
по описаниям астрологов, калиель доставляет торжество невинности, указывает истину в
процессах, смущает виновных и лжесвидетелей.
атанасиус кирхер приписывает калиель господство над поляками. калиель соответствует
божественное имя буг (bug). этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину престолы. его
божественное воплощение - бог скорослышащий. родившиеся под его влиянием справедливы,
неподкупны, любят правду и преуспевают в судейских должностях. злой гений устраивает
скандальные процессы, порождает низость, подлость и негативные качества людей, стремящихся
запутать дела и обогатиться за счёт обираемых.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, способности к
альтернативной медицине, коммерции, ведению переговоров, преподавательской деятельности;
наделяет их даром слова и превосходным интеллектом, помогает нам пребывать в согласии с
самими собой, не закрываться в своем внутреннем мире,
избавляться от одиночества, признавать свои ошибки и
избегать их повторения, направляет нас на путь духовного
очищения, подталкивает к изменениям, которые сделают
нашу жизнь полнее и лучше, а также помогает в поиске
нового жилья или работы.