АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Nelkhael (Нелькаель) 21
Nelkhael 2.07-6.07

Качества энергии ангела:
Облегчает обучения
Любовь к учёбе, успешная сдача экзаменов
Всеведение

Идет от конкретного к абстрактному, от идеи к реальности
Одаренные в науке, технологии и поэзии
Понимание геометрии, астрономии, астрологии и математике
Воодушевляет ученых и философов
Совесть Космической организацией
Хорошая концентрация, развитие знаний
Прогнозирование
Защищает от клеветы и обмана
Экзорцизм
Отличный педагог
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Невежество, учится без понимания
Ищет и использует знания для своих собственных целей
Производственный брак, бракованные изделия, слабый менталитет, теряется в абстракции
Предубеждение, мстительный
Ошибочные психические структуры
Не в силах применять знания
Колдовство, заклинание, магические слова, обаяние, очарование, прелесть через недостаток
знаний
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Клевета
Концентрация
Образование
Рассмотрение
Невежество
Инструкции
Знания
Обучение
Всеведение
Преподавание
Понимание
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:Июль 02 по июль 06
Эмоциональное:28 января, 10 апреля, 24 июня Сентябрь 07, 19 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 06:40 до 06:59
Жилище:Binahа
Специфичность:Tiphereth
Нелькаель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 2 июля по 6 июля (или имеющих
натальное Солнце в третьей секстуре знака Рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых
9 апреля, 20 июня, 31 августа, 11 ноября и 22 января (или имеющих натальное Солнце в 20 °-20°
59' Овна, 2 °-2° 59' Рака, 14 °-14° 59' Девы , 26 °-26° 59' Скорпиона и 8 °-8° 59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 6ч40мин до 7ч00мин утра.

По описаниям астрологов, Нелькаель помогает против клеветников, очарования и уничтожает
козни злых духов. К области влияния этого гения принадлежат астрология, математика, география
и все отвлечённые науки, а также все учёные и философы.
Атанасиус Кирхер приписывает Нелькаель господство над богемцами. Нелькаель соответствует
Божественное имя Буег (Bueg). Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы.
Его Божественное воплощение - Бог единый и нераздельный. Родившийся под воздействием
Нелькаель отличается любовью к поэзии, литературе, склонностью к наукам и отличается в
математике. Злой гений приносит невежество, заблуждения и предрассудки.
Ангел Хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, твердыми моральными
ценностями, религиозностью, ответственностью, развитым чувством справедливости и
собственного достоинства. помогает облечь идеи в надлежащую форму для применения их. на
практике; улучшает память и наделяет развитым интеллектом; стимулирует духовное развитие,
избавляет от алкоголизма и вредных пристрастий; помогает адаптироваться к происходящим
вокруг изменениям и не терять почву под ногами даже в тех случаях, когда воображение уводит
нас слишком далеко от реальности.

АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Yeiayel (Иеиаиель) 22
Yeiayel 7.07-11.07
Качества энергии ангела:
Слава, знаменитость
Патронат, благотворительность
Политическая, художественная и научная деятельность
Большая щедрость
Призывает к добру
Лидер
Дипломатия, руководство
Фортуна, богатство, бизнес, альтруизм
Позволяет сделать удивительные открытия
Путешествие
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Маньяк, тиран, спекулянт
Рабство, репрессии
Манипуляция, настойчивость, конкуренция
Непризнанный, а хочет быть богатым и знаменитым
Трудности в признание себя
Жадность, ненасытность, гордыня
Потери, противоречивых чувств
Несбалансированность жизни, против прогресса
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):

Знаменитости
Щедрость
Великодушие
Рабство
Защита путешественников
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая: с 7 июля по 11 июля
Эмоциональные: 31 января, 13 апреля, 27 июня, 10 сентября, 22 ноября
Интеллектуальная: Ежедневно с 07:40 до 07:59
Место жительства:Binah
Специфичность: Yesod
Иеиаиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 17 по 11 июля (или имеющих натальное
Солнце в четвёртой секстуре знака Рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых 10
апреля, 21 июня, 1 сентября, 12 ноября и 23 января (или имеющих натальное Солнце в 21°-21°59'
Овна, 3°-3°59' Рака, 15°-15°59' Девы, 27°-27°59' Скорпиона и 9°-9°59' Водолея), а также имя ангелахранителя людей, родившихся с 7ч00мин до 7ч20мин утра.
По описаниям астрологов, Иеиаиель управляет счастьем, добрым именем, дипломатией и
торговлей; под его воздействием находятся путешествия, открытия и морские экспедиции; он
охраняет от бурь и кораблекрушений.
Атанасиус Кирхер приписывает Иеиаиель господство над англичанами. Иеиаиель соответствует
Божественное имя Гуд (Good). Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы.
Его Божественное воплощение - Правая сторона Бога. Родившийся под его влиянием будет
охотно заниматься торговлей и промышленностью и отличаться либеральными и
филантропическими идеями. Злой гений покровительствует пиратам, корабельным бунтам и
вредит морским экспедициям и торговле.
Ангел Хранитель дарит здоровье, защиту, любовь и покровительство всем людям на земле. Он
улучшает душевное здоровье, дает радость духа и укрепляет семейный очаг. защищает нас от
опасности, помогает преодолеть самые трудные обстоятельства, восстановить здоровье после
несчастных случаев, решить наиболее запутанные проблемы, позабыть о психологических
травмах и печалях, а также предоставляет шанс в ситуациях,
когда кажется, что уже все потеряно.

АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Melahel (Мелахель) -23
Melahel 12.07-16.07
Качества энергии ангела:
Потенциал для исцеления

Доктор, фармаколог, целитель, ученый
Знает свойства и достоинства лекарственных растений
Здоровое питание и культивирование
Туристическим фирмам
Травник, естественные науки
Лекарственные растения
Восстановление порядка и успокоение
Мастер своих эмоций, приспосабливается к любой ситуации (Полный список эмоций)
Вера, что ожидает Знаний
Охрана окружающей среды, уважения к природе
Посвященные в тайну силы природы
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Болезнь, немощь
Медицина без совести
Использование медицины исключительно для получения материальной выгоды
Загрязнение, которые вредны для растительности и окружающей среды
Коррумпированные чувствами и обязательствами
Трудность импровизировать и выражать чувства
Искусственность в сельском хозяйстве и продовольствии
Нездоровый мысли, разрушительные и загрязняющие ум
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Кровотечения
Бронхи
Простуда
Спазм, судорога, колики
Лихорадка
Садоводство
Исцеление, излечение, исправление
Гомеопатия
Заболевания (в целом)
Инфекция
Воспаление
Интоксикация
Лимфодренаж
Питание
Паразиты
Растения
Отравление
Загрязнение
Кожа
Селезенка
Растяжение
Варикозные вены
Раны

Дата,время и место обитания ангела:
Физическое: 12 июля по 16 июля
Эмоциональные: 30 января, 12 апреля, 26 июня, Сентябрь 09, 21 ноября
Интеллектуальная: Ежедневно с 07:20 до 07:39
Место жительства:
Binah Специфичность: Hod
Мелахель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 12 по 16 июля (или имеющих натальное
Солнце в пятой секстуре знака Рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых 11 апреля,
22 июня, 2 сентября, 13 ноября и 24 января (или имеющих натальное Солнце в 22°-22°59' Овна, 4°4°59' Рака, 16°-16°59' Девы, 28°-28°59' Скорпиона и 10°-10°59' Водолея), а также имя ангелахранителя людей, родившихся с 7ч20мин до 7ч40мин утра.
По описаниям астрологов, Мелахель оберегает в путешествиях и от оружия, управляет водой,
всеми плодами земли и, главным образом, целебными растениями.
Атанасиус Кирхер приписывает Мелахель господство над самоедами. Мелахель соответствует
Божественное имя Диег (Dieh). Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы.
Его Божественное воплощение - Бог, освобождающий от страданий. Человек,родившийся под его
влиянием, отличается отважностью и способностью предпринимать самые опасные экспедиции;
он способен на благородные поступки. Злой гений простирает своё вредное влияние на
растительность, распространяет болезни, особенно чуму.

Ангел Хранитель благоприятствует всему,
связанному с домашним очагом и семьей,
он объединяет членов семьи и укрепляет
родственные узы. структурирует мышление, облекает интуитивное
предчувствие в понятную форму, укрепляет тело и дух, придает нашим действиям уверенность и
силу, ослабляет страхи и развеивает сомнения, а также позволяет четко понимать и
формулировать цель, к которой мы стремимся

АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Haheuiah (Хахюиах) -24
Haheuiah 17.07-22.07
Качества энергии ангела:
Охрана
Предупреждения в свете опасности
Честность, неподкупность
Блоки рование зла, правосудие
Защита иммигрантов и тех, кто в изгнании
Защищает от воров и убийц

Защищает от дьявольских сил

Защищает от опасных животных

Защищает от колдовства, магии и
злых чар
Позволяет нам вернуться га родину
Искренность, любовь к правде
Конец трудного периода
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Не понимание смысла испытания
Нестабильность, непоследовательность, заблуждения
Чувство мести, преследование, наказание
Убегать, спасаться бегством, искать убежища, пристанища,
исчезать, пропадать Ответственность
Равнодушие и эмоциональная холодность
Злые силы
Живет незаконным путем
Правонарушитель, преступник, пожинает блага насилием
Коррупция, мошенничество, кража, лишение свободы
Жертвы судебной жесткости
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Кража со взломом
Преступность
Миграция
Возвращение на Родину
Заключенные
Защита
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая: с 17 июля по 22 июля
Эмоциональные: 31 января, 13 апреля, 27 июня, 10 сентября, 22 ноября
Интеллектуальная: Ежедневно с 07:40 до 07:59
Место жительства:
Binah Специфичность: Yesod
Хахюиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 17 по 22 июля (или имеющих натальное
Солнце в последней секстуре знака Рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых 12
апреля, 23 июня, 3 сентября, 14 ноября и 25 января (или имеющих натальное Солнце в 23°-23°59'
Овна, 5°-5°59' Рака, 17°-17°59' Девы, 29°-29°59' Скорпиона и 11°-11°59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 7ч40мин до 8ч00мин утра.
По описаниям астрологов, через Х. получается милость и милосердие Божие. Хахюиах управляет
судьбой изгнанников, бежавших из плена и заочно осуждённых; препятствует раскрытию тайных
преступлений и помогает совершившим их избегнуть людского правосудия, если они не совершат
нового проступка; охраняет от опасных животных, воров и убийц.
Атанасиус Кирхер приписывает Хахюиах господство над этрусками. Хахюиах соответствует
Божественное имя Эзар (Esar). Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы.

Его Божественное воплощение - Бог, добрый сам по себе. Родившийся под его влиянием любит
правду, точные науки, чистосердечие в словах и поступках. Злой гений управляет всеми вредными
существами и наводит людей на преступления. Под его влиянием находятся все, живущие
недозволенными средствами.

Ангел Хранитель дарит здоровье, защиту, любовь и покровительство всем людям на земле. Он
улучшает душевное здоровье, дает радость духа и укрепляет семейный очаг. защищает нас от
опасности, помогает преодолеть самые трудные обстоятельства, восстановить здоровье после
несчастных случаев, решить наиболее запутанные проблемы, позабыть о психологических
травмах и печалях, а также предоставляет шанс в ситуациях, когда кажется, что уже все потеряно.

АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Nith-Haiah (Нитхаиах) - 25
Nith-Haiah 23.07-27.07
Качества энергии ангела:
Носитель верховной Любви и Мудрости
Освоение духовных сил
Изучение метафизики и каббалы
Понимание понятия времени
Можно получить все
Обнаружение скрытых тайн творения
Облегчает видения, откровения в медитации и мечты
Помогает найти место или дом, в котором комфортно
медитировать
Любит мир, одиночество и тишину
Спокойный человек
Белая магия, пожелания благополучия другим
Духовная харизма
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела):
Черная магия, сатанизм
Отречение от Бога, атеизм
Владение, наваждение
Несчастье, отчаяние
Материальные интересы, эгоцентризм
Волнение, бессвязность, нетерпение
Идти против судьбы и универсальных законов
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Экзорцизм
Дом
Благословение дома
Иллюзии

Магия
Неизвестность
Поиск убежища
Мудрость
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:23 июля по 27 июля
Эмоциональное:01 февраля 14 апреля, 28 июня, 11 сентября, 23 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 08:00 до 08:19
Жилище:Hesed
Специфичность:Hochmah
Нитхаиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 23 по 27 июля (или имеющих натальное
Солнце в первой секстуре знака Льва), имя астрального духа, влияющего на рождённых 13 апреля,
24 июня, 4 сентября, 15 ноября и 26 января (или имеющих натальное Солнце в 24 °-24° 59' Овна, 6
°-6° 59' Рака, 18 °-18° 59' Девы, 0 °-0° 59' Стрельца и 12 °-12° 59' Водолея), а также имя ангелахранителя людей, родившихся с 8ч00мин до 8ч20мин утра.
По описаниям астрологов, Нитхаиах доставляет мудрость людям и открывает правду скрытых
тайн. Нитхаиах господствует над оккультными науками, даёт откровение через сны.
Атанасиус Кирхер приписывает Нитхаиах господство над магами. Нитхаиах соответствует
Божественное имя Орси (Orsy). Этот гений принадлежит к четвёртому ангельскому чину
Господств. Его Божественное воплощение - Бог, дающий мудрость. Ему подвластны люди,
одарённые мудростью, любящие покой и уединение, а также ищущие истину и производящие
операции высшей божественной магии. Злой гений заведывает опытами чёрной магии,
состоящими в отречении от Бога, заключении договора с дьяволом, стремлении наносить вред
людям, животным и растениям.

Ангел Хранитель дарит способность выделяться из окружения и добиваться значимых результатов
в деле, которому человек себя посвящает; помогает проявить себя наилучшим образом,
полноценно использовать свои способности и таланты. благоприятствует личностному росту,
наделяет умением управлять, помогает достигать поставленных целей и добиваться успеха,
побуждает проявлять инициативу, а также помогает получить высокие прибыли в любом виде
бизнеса.

АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Haaiah (Хааиах) -26
Haaiah 28.07-1.08
Качества энергии ангела:
Свобода
Чувство организации и семья
Размышления о Божественной Структуре
Политические науки, гармонизирует социальную жизнь
Мирное сосуществование, Божественный Приказ
Способности адаптироваться к любой ситуации

Научные и политические отношения в соответствии с Божественной наукой
Политический и общественный деятель, администратор, принимающий решения, Дипломат,
посол
Позволяет н ам знать, как вести себя в неоднозначных ситуациях
Ищет истину посредством разума
Создатель положительной атмосферы, является движущей силой в команде
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Нескромность, эгоцентризм, проблемы в семье
Гордый, тщеславный, ревнивый, мотивированные честолюбие и корыстолюбие
Отказ от ответственности, свой жизненный план
Стремление к земной силе и славе, злоупотребление властью и
полномочиями
Дух соперничества, страсть, закон джунглей
Анархия, заговор, предательство, социальные беспорядки
Навязывает одну точку зрения, не слушая других
Чувство неполноценности или превосходства над окружающими
Отрицательные последствия от беспорядочных действий
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Неосмотрительность, неосторожность, опрометчивость
Ссылки
Укрепление
Ведение переговоров
Родители
Политика
Ссора
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:28 июля по август 01
Эмоциональное:Февраль 02, 15 апреля, 29 июня, 12 сентября, 24 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 08:20 до 08:39
Жилище:Hesed
Специфичность:Binahа
Хааиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 28июля по 1 августа (или имеющих натальное
Солнце во второй секстуре знака Льва), имя астрального духа, влияющего на рождённых 14
апреля, 25 июня, 5 сентября, 16 ноября и 27 января (или имеющих натальное Солнце в 25°-25°59'
Овна, 7°-7°59' Рака, 19°-19°59' Девы, 1°-1°59' Стрельца и 13°-13°59' Водолея), а также имя ангелахранителя людей, родившихся с 8ч20мин до 8ч40мин утра.
По описаниям астрологов, Хааиах покровительствует ревнителям правды, возносит людей до
созерцания божественных вещей.
Атанасиус Кирхер приписывает Хааиах господство над сарацинами. Хааиах соответствует
Божественное имя Агди (Agdy) или Абди (Abdi). Этот гений принадлежит к четвёртому
ангельскому чину Господств. Его Божественное воплощение - Бог сокровенный. Хааиах управляет
событиями политики; дипломатами, уполномоченными, посланниками; заключением мира,
торговых договоров и вообще всем, ведущим к соглашению. Под его влиянием находятся депеши,

письма, курьеры, агенты и всякого рода секретные послания. Злой гений управляет заговорами,
изменами, изменниками и честолюбцами.
Ангел Хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, силой воли, страстной
натурой, острым умом и отвагой, что позволяет им мужественно преодолевать любые
превратности судьбы.
Хи-Хаах одаривает способностями лидера, чувством ответственности, стремлением к личностному
росту и умением управлять людьми.помогает управлять делами семьи и бизнесом, правильно
выстраивать семейные отношения, организовывать распорядок дня и легко справляться с
повседневными заботами.

АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Yerathel (Иератхель)-27
Yerathel 2.08-6.06
Качества энергии ангела:
Доверие
Неисчерпаемый источник энергии
Создатель положительной атмосферы, оптимизм
Учение устным и п исьменным словом
Цивилизация
Общительность
Освобождает от клеветников, от злых намерений
Высвобождает в случае плена
Любит справедливость, науку, искусство и литературу
Освобождает от тех, кто выступает против нашего развития
Рассеивает путаницу, ведет к успеху
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Гиперактивность
Владение, рабство
Расточительство
Наркомания, извращенные привычки, фанатизм
Импульсивное желание понравиться, провокация

Азартные игроки (мольбы за другого )
Эгоизм, лесть, акцент на театральность
Закон джунглей, подлость, невежество, нетерпимость, клевета
Разрушительные наука, искусство, литература и музыка
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Доверие
Экзорцизм
Ноги
Свобода
Основание, опора
Свобода

Свет
Ишиас
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:Август 02 по 06 Август
Эмоциональное:Февраль 03, 16 апреля 17 апреля с 00:00 до 11:59, 30 июня, 13 сентября, 25
ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 08:40 до 08:59
Жилище:Hesed
Специфичность:Hesed
Иератхель, Иератель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 2 по 6 августа (или имеющих
натальное Солнце в третьей секстуре знака Льва), имя астрального духа, влияющего на
рождённых 15 апреля, 26 июня, 6 сентября, 17 ноября и 28 января (или имеющих натальное
Солнце в 26°-26°59' Овна, 8°-8°59' Рака, 20°-20°59' Девы, 2°-2°59' Стрельца и 14°-14°59' Водолея), а
также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 8ч40мин до 9ч00мин утра.
По описаниям астрологов, Иератхель смущает злых людей и клеветников и избавляет от врагов,
защищает от несправедливостей и нападков.
Атанасиус Кирхер приписывает Иератхель господство над коптами. Иератхель соответствует
Божественное имя Теос (Teos). Этот гений принадлежит к четвёртому ангельскому чину Господств.
Его Божественное воплощение - Бог, карающий злых. Иератхель управляет просвещением,
цивилизацией и свободой. Родившийся под его влиянием отличается миролюбием,
справедливостью, любовью к наукам и искусствам, может стать писателем. Злой гений управляет
невежеством, рабством и нетерпимостью.
Ангел Хранитель дарит могущество, богатство, силу и власть в сочетании с талантом руководителя,
но в то же время накладывает на человека ответственность использовать эти дары во благо, а не
во зло. помогает выходить из трудных ситуаций еще более сильными, чем раньше; позволяет
обрести независимость; благоприятствует влюбленности и страсти; подталкивает к новым
начинаниям; укрепляет силу духа; побуждает к самосовершенствованию и духовному росту.

АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Seheiah (Сехиах) -28
Seheiah 7.08-12.08
Качества энергии ангела:
Предвидение
Долголетие
Защита от падений, аварий, пожара, удара молнии и болезни
Чудесные исцеления, реабилитация, здоровье
Небесная защита, охрана
Мудрость через изучение прошлого опыта
Предчувствие, защитные вдохновения
Внимание, умение предвидеть события
Полный штиль

Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Отсутствие прозорливости, неосторожность, беспокойство
Непоследовательность
Поток болезней, несчастных случаев
Уничтожение, беспорядки, возмущения
Катастрофы
Легкомыслие
Тревога, страх перед будущим
Суетливые действия, рассеянность
Кружение, водовороты энергии
Чрезмерная воля, гневливый темперамент
Внутренняя и внешняя инертность
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Аварии
Кость
Катастрофы
Пищеварение
Исчерпание
Бедра
Молния
Долголетие
Паралич
Мир
Благоразумие
Ишиас
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:Август 07 до 12 августа
Эмоциональное:04 февраля 17 апреля с 12:00 до 23:59, 18 апреля, Июль 01, 14 сентября, 26
ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 09:00 до 09:19
Жилище:Hesed
Специфичность:Guebourah
Сехиах,Сеехиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых со 7 по 12 августа (или имеющих
натальное Солнце в четвёртой секстуре знака Льва), имя астрального духа, влияющего на
рождённых 16 апреля, 27 июня, 7 сентября, 18 ноября и 29 января (или имеющих натальное
Солнце в 27°-27°59' Овна, 9°-9°59' Рака, 21°-21°59' Девы, 3°-3°59' Стрельца и 15°-15°59' Водолея), а
также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 9ч00мин до 9ч20мин утра.
По описаниям астрологов, родившийся под его влиянием отличается рассудительностью,
благоразумием и осторожностью.
Атанасиус Кирхер приписывает Сехиах господство над ассирийцами. Сехиах соответствует
Божественное имя Адад (Adad). Этот гений принадлежит к четвёртому ангельскому чину
Господств. Его Божественное воплощение - Бог, исцеляющий страждущих. Сехиах помогает
против немощей и грома, оберегает от пожаров, обвалов зданий, падений, болезней и влияет на

здоровье и долговечность. Злой гений управляет несчастными случаями и безрассудными
людьми, поражает апоплексией.
Ангел Хранитель дарит способность мечтать, ставить перед собой высокие цели и проявлять
настойчивость в их достижении; наделяет внутренней силой, позволяющей преодолеть
собственные страхи и внутренние ограничения. позволяет нам контролировать свои страсти,
удерживаться от искушений, быть стойкими в несчастьях, менее эгоистичными и более
гуманными.

АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Reiyel (Рейиель) -29
Reiyel 13.08-17.08
Качества энергии ангела:
Освобождение
В едет к вершинам
Освобождает нас от зла, заклинаний и колдовства
Не связан с какой-либо конкретной конфессией, не
принадлежит к какой-либо секте или религиозной группе
Улучшение жизни через медитацию и изучение самого себя
Доверие, распространение истины
Свободный гражданин Вселенной, глобальное видение
Поведенческие науки
Поиск правды
Концепция, достижения, производство
Обнаруживает тайну Бога, работает через медитацию
Божественные работы с высоким вдохновением
Устанавливает связь с руководством
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Ограничения, тупик
Недоверие, фанатизм, лицемерие
Распространение ложных и опасных идей
Колдовство, заклинание, магические слова, обаяние, очарование, прелесть
Плохая компания
Сектантство, фанатизм, религиозная борьба
Воспитание, национализм
заключенный, арестант, узник
Оппозиция альтруистических действий
Мирские удовольствия
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Доверие
Фанатизм
Свобода
Освобождения

Свободы
Всеобщая, чувство
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:13 августа по 17 Август
Эмоциональное:Февраль 05, 19 апреля, 02 июля 15 сентября, 27 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 09:20 до 09:39
Жилище:Hesed
Специфичность:Tiphereth
Рейиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 13 по 17 августа (или имеющих натальное
Солнце в пятой секстуре знака Льва), имя астрального духа, влияющего на рождённых 17 апреля,
28 июня, 8 сентября, 19 ноября и 30 января (или имеющих натальное Солнце в 28°-28°59' Овна,
10°-10°59' Рака, 22°-22°59' Девы, 4°-4°59' Стрельца и 16°-16°59' Водолея), а также имя ангелахранителя людей, родившихся с 9ч20мин до 9ч40мин утра.
По описаниям астрологов, Рейиель поражает нечестивых и врагов религии, освобождает от врагов
видимых и невидимых. Влияние Рейиель проявляется в религиозных чувствах, божественной
философии и размышлении.
Атанасиус Кирхер приписывает Рейиель господство над перуанцами. Рейиель соответствует
Божественное имя Зими (Zimi). Этот гений принадлежит к четвёртому ангельскому чину Господств.
Его Божественное воплощение - Бог, скорый помощник. Родившийся под его влиянием
отличается добродетелями и ревностно распространяет истину, употребляя все усилия на
искоренение нечестия, как своим примером, так и сочинениями религиозного характера. Злой
гений управляет фанатизмом, кощунством, распространителями атеистических сочинений и
опасных теорий.
Ангел Хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, жизненной силой,
динамизмом, способностями к организационной и управленческой деятельности, умением и
желанием работать, а также защищает от всевозможных несчастий. помогает вступать в новые
этапы нашей жизни; дает возможность победить более сильных противников; позволяет вовремя
замечать грозящие нам опасности; подталкивает двигаться вперед, когда нам кажется, что больше
уже ничего нельзя сделать; улучшает наше положение и помогает выходить за пределы
собственных ограничений.