ангел хранитель umabel (умабель) -21.01-25.01 -61
качества энергии ангела:
дружба, родство
изучение и понимание закона резонанса
помогает проникнуть в подсознательное, выявить
истинные мотивы
физика, астрономия, астрология
помогает нам понять аналогии между
вселенной и землей раскрывает секреты
минерального, растительного и животного
мира
помогает в развитии совести
предоставление возможностей для
обучения инструктор, учитель
изучение неизвестного через известное
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): одиночество сердца, трудность найти
друзей
проблемы с молоком матери
возврат к прошлому, тоска,
одиночество нарциссизм
действия против естественного
порядка проблемы наркотиков,
разврата
наука без совести
попытка схитрить в
учебе
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): дружба
астрологи
я совесть
образован
ие
братание
дружба
мать
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 21 января, 22 января, 23 января, 24 января, 25 января
эмоциональное:март 09, 22 мая, 05 августа 18 октября, 28 декабря
интеллектуальные:каждый день с
20:00 до 20:19 жилище:hod
специфичность:tiphereth
умабель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 21 по 25 января (или
имеющих натальное солнце в первой секстуре знака водолея), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 19 мая, 30 июля, 10 октября, 21
декабря и 3 марта (или имеющих натальное солнце в 0°-0°59'
близнецов, 12°-12°59' льва, 24°-24°59' весов, 6°-6°59' козерога и 18°-
18°59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с
20ч00мин до 20ч20мин.
по описаниям астрологов, через посредство умабель получается дружба
желаемого лица; он заведует астрономией и физикой, и покровительствует
лицам, занимающимся этими науками.
атанасиус
кирхер
приписывает
умабель
господство
над
бетулийцами.
умабель
соответствует
божественное
имя
сила
(sila).
этот
гений
принадлежит к восьмому ангельскому чину архангелов.
его божественное воплощение - бог превыше всех вещей. родившийся под
его влиянием будет любить путешествия и все благородные развлечения,
иметь чувствительное сердце, вследствие чего любовь причинит ему много
горя. злой гений управляет распутством и
противоестественными пороками.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
неотразимость и очарование, легкость на подъем, вкус к удобным и
приятным вещам. вамет-ях помогает преодолевать физические дефекты и
даже людям со слабым здоровьем позволяет прожить долгую жизнь.
оказывает помощь слабым и больным, позволяет разобраться с ошибками и
тайнами прошлого, дает возможность уверенно смотреть в будущее, дарит
способности к
эмпирическому познанию мира, к различным ремеслам и прикладному искусству.
