ангел хранитель vasariah
(васариах) -32 vasariah
29.08-2.09
качества энергии ангела:
помилование
правота, доброта, великодушие
позволяет нам ставить перед собой цели свободные от
чувства вины дворянство, повышенное чувство
справедливости
понимает значение посланных нам
испытаний справедливое помилование
судья, адвокат
одаренный
спикер
скромность, доброта
память, познание добра и зла
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): месть
недобросовестность, позор,
обида вина, обвинения,
осуждения
убегать, спасаться бегством, исчезать, пропадать,
когда сталкиваются с обязанностями
не хочет развиваться, питает вредные
намерения по отношению к другим
пуританский моралист, вредное
влияние болезнь, которая может
ухудшиться сосредоточение на
плохих воспоминаниях
самонадеянный, невежливый,
невоспитанный гордый,
материалистичный
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): обвинения
чувство
вины
честность
решение
присяжные
заседатели
правосудие
уважение законов
тяжба, судебный
процесс великодушие
память
скромность
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 29 августа, 30 августа, 31 августа, 1 сентября, 2 сентября
эмоциональное:08 февраля 22 апреля, июль 05 с 12:00 до 23:59, 06 июля 18
сентября, 30 ноября
интеллектуальные:каждый день с
10:20 до 10:39 жилище:hesed
специфичность:yesod
васариах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 29 по 2 сентября(или
имеющих натальное солнце во второй секстуре знака девы), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 20 апреля, 1 июля, 11 сентября, 22 ноября и 2
февраля (или имеющих натальное солнце в 1°-1°59'
тельца, 13°-13°59' рака, 25°-25°59' девы, 7°-7°59' стрельца и 19°-19°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 10ч20мин
до 10ч40мин утра.
по
описаниям
астрологов,
васариах
помогает
в
судебных
делах,
в
получении
царской
милости,
нуждающимся
в
милосердии.
под
его
воздействием находятся юристы, адвокаты, чиновники и дворяне.
атанасиус кирхер (1602-1680) приписывал васариах господство над татарами.
васариах соответствует божественное имя анот (anot). этот гений
принадлежит к четвёртому ангельскому чину господств. его божественное
воплощение - бог справедливый. родившиеся в указанные дни и часы будут
обладать хорошей памятью, лёгкостью речи и отличаться любезностью, умом
и
скромностью. злой гений управляет всеми недостатками души и тела человека.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, особой
чувствительностью и романтизмом, обостренной интуицией, умением общаться и
понимать
других людей. защищает от
недомоганий и помогает
восстанавливаться
после
болезней,
сильного
стресса
или
психологических
травм;
дарит
способности
к
языкам;
помогает
предвидеть
будущее
и
быстро
адаптироваться к самым неожиданным ситуациям.
