ангел хранитель pahaliah (пахалиах) -
20 pahaliah 27.06-1.07
качества энергии ангела:
высвобождение, спасение, освобождение,
раскрепощение трансцендентность,
сексуальность
пробуждение кундалини
темы касающиеся духовности и нравственности
познание добра и зла
чистота, согласие жертвовать для того, чтобы
развиваться исправление ошибок, допущенных
из-за возвышенных желаний
устанавливает правила в своем инстинктивном
поведении, строгость
перенесение испытаний с мужеством и
динамизмом безупречное моральное поведение
погашение, сталкновение с божественными
интересами гармоничная духовная жизнь
искажения (недостаток энергии ангела):
сексуальные злоупотребления и
разбазаривание разврат, короткоживущие
дела, проституция
злоупотребление властью, фанатизм,
экстремальное насилие непримиримая борьба,
тяжелая судьба, жесткость
уныния, разочарования, страх, болезнь
неверие в высшие эшелоны власти, нарушение
божественных законов стремление к поиску
материальных благ
религиозный догмат, стремление преобразовывать
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): фанатизм
герпес
импотенц
ия
законы,
уважение
поясничный
позвонок похоть
заказ
простата
сексуальность
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 27 июня, 28 июня, 29 июня, 30 июня, 31 июня, 1 июля
эмоциональное:27 января, апрель 09, 23 июня, сентябрь 06, 18 ноября
интеллектуальные:каждый день с
06:20 до 06:39 жилище:binahа
специфичность:guebourah
пахалиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 27 по 1 июля (или
имеющих натальное солнце в второй секстуре знака рака), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 8 апреля, 19 июня, 30 августа, 10 ноября и 21
января (или имеющих натальное солнце в 19°-19°59' овна, 1°- 1°59' рака , 13°-
13°59' девы, 25°-25°59' скорпиона и 7°-7°59' водолея), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 6ч20мин до 6ч40мин утра.
по описаниям астрологов, пахалиах помогает в борьбе с религиозными
врагами и содействует обращению народов в христианство.
атанасиус кирхер приписывает пахалиах господство над русскими.
пахалиах соответствует божественное имя бог. этот гений принадлежит к
третьему ангельскому чину престолы. его божественное воплощение - бог-
искупитель. он ведает делами религии, богословия и нравственности,
влияет на целомудрие и благочестие, а также на лиц, предназначивших
себя к духовной карьере. злой гений влияет в противоположном
направлении: отрицание религии, вероотступничество, распутство.
ангел хранитель наделят творческими способностями, обостренным
восприятием, бодростью духа, физической крепостью и умением
сопротивляться трудностям. люди, родившиеся под его покровительством,
часто становятся известными спортсменами, также из них выходят хорошие
повара, медики и фармацевты, дарит плодовитость, исцеляет бесплодие и
импотенцию, помогает достичь исполнения желаний, а также выполнять
привычные повседневные обязанности.
