ангел хранитель mebahel
(мебахель) - 14 mebahel
26.05-31.05
качества энергии ангела:
обязательство
гуманитарная помощь, альтруизм
девиз: истины, свободы и справедливости
безусловная любовь
вдохновение из
высших миров
освобождает угнетенных и заключенных
помогает тем, кто потерял надежду
акции, любит точность, восстанавливает
естественный порядок
почтительное поведение по отношению к
окружающей среде изгоняющий дьявола
посредник, арбитр
богатство, возвышенные чувства
искажения (недостаток энергии ангела):
отсутствие
приверженности не
выполнение
обещаний
безответная любовь
злобные силы, внутренняя
борьба ложь, ложные
показания
судебные иски, обвинения, плен, угнетения,
клевета самоуправство, невзгоды,
правонарушитель
тиран и жертва
идентифицирует себя с социальными
законами идти против течения
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
альтруизм
экзорциз
м
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 26 мая, 27 мая, 28 мая, 29 мая, 30 мая, 31 мая
эмоциональное:22 января, апрель 03, 17 июня, 31 августа, 12 ноября
интеллектуальные:каждый день с 04:20 до 04:39
жилище:hochmah
специфичность:netzach
мебахель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 26 по 31 мая (или
имеющих натальное солнце во второй секстуре знака близнецов), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 2 апреля, 13 июня, 24 августа,
4 ноября и 15 января (или имеющих натальное солнце в 13°-13°59'
овна, 25°-25°59' близнецов, 7°-7°59' девы, 19°-19°59' скорпиона и 1°-1°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 4ч20мин до
4ч40мин ночи.
по описаниям астрологов, мебахель призывают для защиты от людей,
стремящихся завладеть чужим богатством, для снискания справедливости,
истины и свободы; он освобождает угнетённых и пленных, покровительствует
невинным и открывает правду.
атанасиус кирхер приписывает мебахель господство над испанцами.
мебахель соответствует божественное имя диос (dios). этот гений
принадлежит ко второму ангельскому чину херувимов.
его божественное воплощение - бог-хранитель. родившийся под его влиянием
будет охотно
изучать юриспруденцию и служить правосудию. злой гений внушает
злословие, лжесвидетельства и сутяжничество.
ангел хранитель ал-мебат помогает людям общаться между собой и
устанавливать связи на разных уровнях, вплоть до телепатической связи,
защищает от всевозможных козней и ловушек. ал-мебат наделяет нас
оптимистическим взглядом на мир: побуждает замечать свои ошибки и
недостатки с тем, чтобы исправлять их; помогает преодолевать личные
проблемы, справляться с нервозностью; дарит способности к изучению
иностранных языков, а также магические
способности.
