ангел хранитель hahahel
(хахахель) - 41 hahahel
14.10-18.10
качества энергии ангела:
миссия
верный слуга
пастырь душ, миссионерская
деятельность призвание к духовности
к повы шению
веры духовное
богатство
отсутствие привязанности к
мирскому отпугивает врагов
духовности показывает
вселенского бога
способность принести себя в жертву, благородство души
искажения (недостаток либо переизбыток
энергии ангела):
ищет, чтобы убедить
чувствуя преследования
идентифицирует себя с мучениками
споры
скандальное
поведение сбой в
своих проектах
ложные силы, основанные только на
собственных заявлениях
отрицание, отвергание своей
божественности враг духовности
насмешка, презрение, ненависть
инквизиция, религиозный фанатизм
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): мученики
миссия
всеобъемлющее чувство
призвание
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 14 октября, 15 октября, 16 октября, 17 октября, 18 октября
эмоциональное:17 февраля май 01, 15 июля, 28 сентября, декабрь 09
интеллектуальные:каждый день с 13:20 до 13:39
жилище:tiphereth
специфичность:hochmah
хахахель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 14 по 18 октября (или
имеющих натальное солнце в пятой секстуре знака весов), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 29 апреля, 10 июля, 20 сентября, 1 декабря и
11 февраля (или имеющих натальное солнце в 10°-10°59'
тельца, 22°-22°59' рака, 4°-4°59' весов, 16°-16°59' стрельца и 28°-28°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 13ч20мин
до 13ч40мин.
по описаниям астрологов, хахахель помогает против врагов религии,
нечестивцев и клеветников; покровительствует распространению
христианства, миссионерам и всем, проповедующим евангелие.
атанасиус кирхер приписывает хахахель господство над ирландцами.
хахахель соответствует божественное имя гуди (gudi). этот гений
принадлежит к шестому ангельскому чину сил. его божественное
воплощение - бог в трёх лицах. родившиеся под влиянием хахахель
отличаются великодушием и энергией, всецело отдаются служению богу, не
боясь за него пострадать. злой гений влияет на вероотступников и на всех,
унижающих духовное звание недостойным
поведением.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
способностью
переносить трудности и сопротивляться обстоятельствам; дарит им красоту,
артистизм, особую чувствительность и творческие способности как в области
науки, так и в области искусства. дарит неожиданную удачу; благоприятствует
длительной и счастливой любовной связи; помогает поддерживать порядок, когда
вокруг царит хаос; позволяет находить равновесие между
духовным и материальным; направляет на путь духовного развития и
помогает улучшить качество нашей жизни во всех ее областях.
