ангел хранитель haziel
(хазиель) -9 haziel
1.05-5.05
качества энергии ангела:
всеобщая любовь божьего
милосердия дар
прощения, примирения
добросовестность
доверие, искренность
добро, что снимает все зло
мощная энергия, которая преобразует отрицательности
поддержка, поощрение, дружба, изящество,
милости от власть имущих
обещания, приверженность
альтруизм, бескорыстие,
беспристрастность детская чистота
искажения (недостаток энергии ангела):
отсутствие любви, принадлежности, ревность, страсть, страх любить и быть
любимыми ненависть, война, не примирение
лицемерный обман другого
работа для получения благосклонности власть имущих
обида, злоба, враждебность
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
расставан
ие
чувство
альтруизм
дети
женственност
ь прощение
доброта
злорадство, недоброжелательность, недружелюбие,
враждебность милосердие
мать
принадлежность
злоба,
негодование
примирение
озлобление
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 01 мая, 2 мая, 3 мая, 4 мая, 5 мая
эмоциональное:17 января, 29 марта, 11 июня, 26 августа, ноябрь 07
интеллектуальные:каждый день с 02:40 до 02:59
жилище:hochmah
специфичность:hochmah
хазиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 01 мая по 05 мая (или
имеющих натальное солнце в третьей секстуре знака тельца), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 28 марта, 8 июня, 19 августа, 30
октября и 10 января (или имеющих натальное солнце в 8°-8°59' овна, 20°-
20°59' близнецов, 2°- 2°59' девы, 14°-14°59' скорпиона и 26°-26°59' козерога),
а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 2ч40мин до 3ч00мин ночи.
по описаниям астрологов, через посредство хазиель получается милосердие
божие, дружба и благоволение знатных людей и выполнение данного кем-либо
обещания. он направляет людей к открытости и примирению.
атанасиус кирхер приписывает х. господство над абиссинцами. хазиель
соответствует божественное имя агзи (agzi). этот гений принадлежит ко
второму ангельскому чину херувимов.
его божественное воплощение - бог милосердия. родившиеся под его
влиянием отличаются верностью в выполнении своих обещаний и склонны
прощать обиды. злой гений
покровительствует обманам, ненависти, притворству; доводит ссорящихся
до непримиримой вражды.
ангел хранитель обеспечивает людям, родившимся под его
покровительством, устойчивую позицию и уверенность в завтрашнем дне,
позволяет им, по крайней мере, один раз в жизни, получить то, чего они
желают всем сердцем.
покровительствует домашнему очагу, строительному бизнесу и инвестициям,
награждает
артистическим даром, помогает развить голос и музыкальный слух,
позволяет решить сложные проблемы, дарит удачу, помогает обрести
психологическую зрелость и мудрость,
покровительствует детству и всему, связанному с детьми.
