ангел хранитель anauel (анаюель) 31.01-4.02 -63
качества энергии ангела:
восприятие единства
успех в человеческих отношениях
инициатор проектов и предприятий, посвященных
служению божественному
мастерство эмоций
чувство организации и альтруизм
администратор, координатор,
планировщик
купец, банкир, бизнесмен на службе
божественному промышленник, производитель
логика, практический интеллект, легкость
общения глобальное видение событий
гражданин вселенной
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): неверие в высшую власть
недостатки здравого
смысла
экстравагантность,
транжирство разорение
ошибочные рассуждения, манипулируемые
желаниями только рациональный ум
неискренняя
благодарность
критичность
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): коммуникации
руки
изобретени
я
великодуш
ие
ведение
переговоров
организация
мир
подготовка (на всех
уровнях)
профессиональные
сделки единство
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 31 января, 1 февраля, 2 февраля, 3 февраля, 4 февраля
эмоциональное:11 марта 24 мая, август 07, 20 октября, 30 декабря
интеллектуальные:каждый день с
20:40 до 20:59 жилище:hod
специфичность:hod
анаюель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 31 января по 4
февраля (или имеющих натальное солнце в третьей секстуре знака
водолея), имя астрального духа, влияющего на
рождённых 21 мая, 1 августа, 12 октября, 23 декабря и 5 марта (или имеющих
натальное солнце в 2°-2°59' близнецов, 14°-14°59' льва, 26°-26°59' весов, 8°-
8°59' козерога и 20°-20°59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей,
родившихся с 20ч40мин до 21ч00мин.
по описаниям астрологов, анаюель способствует обращению народов в
христианство и приводит в замешательство его противников; оберегает от
случайных несчастий, сохраняет здоровье и
исцеляет болезни; покровительствует торговле, банкирам и приказчикам.
атанасиус кирхер приписывал анаюель господство над народом кабоэнов
(камбоенсов). анаюель соответствует божественное имя мири (miri). этот
гений принадлежит к восьмому ангельскому
чину архангелов. его божественное воплощение - бог бесконечно добрый.
родившийся под его влиянием отличится тонким и изобретательным умом и
проявит себя в промышленной деятельности. злой гений порождает
безрассудство, расточительность и разорение через
беспорядочную жизнь.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, большой
интеллектуальный потенциал, который следует использовать как можно
более полноценно. он покровительствует ученым и исследователям, в первую
очередь тем, кто занимается археологией, физикой и новыми технологиями.
помогает выйти за рамки своих собственных ограничений и традиционных
взглядов. он исцеляет нервные болезни и улучшает работу мозга, а также
позволяет человеку увидеть во сне решение интересующей его проблемы.
