ел хр11-ангел
хранитель
vehuiah
«вехюиах» дата:
21.03-25.03
обитание: кетер
специфичность: исцеление, излечение, исправление, восстановление,
избавление, спасение, целебный, целительный
знак зодиака: овен
качества энергии ангела:
божественная воля; приносит творческий огонь;
потенциал для начала; успех для всех новых творений;
проводник к
инновационной работе в авангардной области;
служит образцом и лидером; позволяет выйти из
тупика и запутанных ситуаций; новая энергия,
которая лечит депрессию; богатство; сила;
мужество; смелость.
искажения или недостаток энергии ангела:
отсутствие динамизма и силы воли;
неразборчивость, опасная страсть; диктатура и
авторитаризм;
стремление к насилию, разрушения окружения,
чрезмерная реакция; не в силах выбрать путь; рок,
судьба, удел, участь.
ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
отвага; смелость; храбрость; мужество; начало
нового; помощь в начинании; доверие; усилие;
ноги; лень; опора; нервозность;
нервное напряжение; возбудимость; пессимизм; растяжение; цепкость;
упорство; стойкость; усталость; ослабление; воля; сила воли.
проявление
физическое: 21 марта, 22 марта, 23 марта, 24 марта, 25 марта
эмоциональное: 9 январь, 21 марта, 3 июня, 17 августа,
30 октября интеллектуальное: каждый день с 00:00 до
00:19
господство
евреи
адепт - взаимодействуя, может развить тонкий ум и большую
прозорливость; развить страсть к наукам и искусствам; развить,
способность предпринимать и приводить в исполнение самые трудные дела;
имеет влечение к военному званию; проявлять большую энергию, находясь
под воздействием стихии огня. влиять на буйных людей; властвовать над
вспыльчивостью и гневом
ангел дает: смелость, напор, силу воли, решительность, вдохновение,
изобретательность, дух творчества, способности к предпринимательству и
состояние "внутреннего горения".
помогает справляться с всевозможными бюрократическими препонами,
добиваться поставленных целей и преуспевать в жизни. оказывает помощь
в ситуациях, требующих мгновенного принятия решений.
