2-ангел
хранитель
jeliel
«иелиель»
дата: 26.03-
30.03
обитание: кетер
специфичность: бина(х)а
качества энергии ангела:
любовь, мудрость, потенциал для объединения людей, ясновидение,
гарантия надежности, спокойствия и плодородия, гарантия верности
супругов
альтруизм, стремление проявлять любовь
повсюду посредник, объединение мужского и
женского принципов веселье, гармоничной
жизни, мощное использование слов,
которые вдохновляют без агрессии, позволяет нам
спокойно перенести эмоциональные потрясения
способность убеждать, глубокое понимание,
теоретического анализа
искажения или недостаток энергии ангела:
отсутствие любви, отсутствие мудрости,
ошибочное поведение, коррупция, плохой союз,
тирании, угнетение, ссоры, вечный конфликт,
развод, разделение, разногласия, эгоизм
безбрачия, непослушание детей, трудности в
поисках супруга
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
развод, брак, посредничество, сексуальность
проявление
физическое: 26 марта, 27 марта, 28 марта, 29 марта, 30 марта
эмоциональное: 10 января, 22 марта, 4 июнь, 18 августа, 19 августа с 00:00
до 11:59, 31 октября интеллектуальное: каждый день с 00:20 до 00:39
ему подвластны цари и правители; он держит в повиновении их подданных;
влияет на распространение всех существ животного царства;
восстанавливает мир и супружескую верность.
господство
турция
иелиель соответствует божественное имя эиди (aydy
адепт - взаимодействуя, может развить: весёлый нрав, приятную
внешность и красивую речь, особое отношение от женщин. убирает дурную
нравственность.
ангел хранитель считается ангелом-спасителем, поскольку он помогает
людям, оказавшимся жертвами всевозможных аварий и несчастных случаев.
он дарит силы, терпение и веру.
благоприятствует предпринимателям, активизирует творческий потенциал, дает
импульс нашим инициативам, стимулирует интеллект и подталкивает нас к
личностному росту.
