ангел хранитель yeialel 6.01-10.01 (иеиалель) - 58
качества энергии ангела:
умственные способности
дисциплинированное
мышление развитие умственных
способностей
осведомленность, демонстрация логики и
терпения способность сконцентрироваться,
стремление к высокой точности
полезная сила для использования компьютеров и
программирования
компетентность
контроль страстей и эмоциональных
импульсов откровенность, храбрость
чувство порядка, справедливости, аккуратность, верность
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): коварство, навязывание своих идей
упрямство, упорство
угрюмость, печаль, пессимизм
преступные наклонности
гнев, злоупотребление властью
жесткость
несоответствие
ложь,
предательство
мстительность,
резкость дурные
намерения
манипулятор
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
мозговая
деятельность
понимание
концентра
ция глаза
разведка
осознаннос
ть
разум, психические проблемы
программисты
близорукос
ть
гайморит
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 6 января, 7 января, 8 января, 9 января, 10 января
эмоциональное:март 06, 18 мая, 02 августа 15 октября, 26 декабря
интеллектуальные:каждый день с
19:00 до 19:19 жилище:hod
специфичность:binahа
иеиалель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 6 по 10 января (или
имеющих натальное солнце в четвёртой секстуре знака козерога), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 16 мая, 27 июля, 7 октября, 18
декабря и 28 февраля (или имеющих натальное солнце в 27°-27°59'
тельца, 9°-9°59' льва, 21°-21°59' весов, 3°-3°59' козерога и 15°-15°59' рыб), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 19ч00мин до 19ч20мин.
по описаниям астрологов, иеиалель утоляет печали, исцеляет болезни,
особенно глазные. в его власти находится железо, а потому под
воздействием этого гения находятся оружейники, слесаря и другие лица,
занимающиеся изделием железных предметов и их торговлей.
атанасиус кирхер приписывает иеиалель господство над селамийцами
(селамитами). иеиалель соответствует божественное имя пара (para). этот
гений принадлежит к восьмому ангельскому чину архангелов. его
божественное воплощение - бог, способствующий произрождению.
иеиалель приводит в смущение злых людей и лжесвидетелей. отличительной
чертой родившихся под его влиянием будет храбрость, откровенность и
преданность в любви. злой гений вызывает порывы гнева, злобы и убийства.
ангел хранитель вдохновляет на великие дела и большие свершения, а
также помогает удержаться на вершине достигнутого успеха. он
побуждает человека активно бороться с жадностью и греховными
влечениями, помогает избегать опасных искушений и побеждать
собственные слабости. поддерживает советом в решающие моменты жизни,
помогает твердо стоять на земле, избегать злоупотребления предоставленной
нам властью, наделяет харизмой и яркой индивидуальностью, а также
способностями к иностранным языкам. помогает решать
любые проблемы, связанные с законом или юридическими вопросами,
оказывает помощь в решении управленческих задач и в ситуациях,
требующих применения власти или силы.
