ангел хранитель yelahiah (иелахиах)-
44 yelahiah 29.10-2.11
качества энергии ангела:
воин света
всеобщий протектор
применение божественного правосудия
способность решать конфликты созданные нашим
поведением помогает при инициаций
военн ый талант на благо справедливого дела
жизнь ориентирована на ликвидацию
кармических долгов ведет к победе и
устанавливает мир
верность, храбрость, мужество
успех в трудной жизненной
ситуации обретенная мудрость
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): фанатизм
война, бедствия
жестокость, агрессия,
мстительность злобные силы
резня и безжалостное обращение с
заключенными уголовный злодей, нарушитель
помещение в
тюрьму
несправедливость
тенденция к переутомления
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
агрессия
мужество
сила и прочность
помощь в решении кармических
задач сила
воин (света)
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 29 октября, 30 октября, 31 октября, 1 ноября, 2 ноября
эмоциональное:20 февраля, май 04, 18 июля, 01 октября 12 декабря
интеллектуальные:каждый день с 14:20 до 14:39
жилище:tiphereth
специфичность:guebourah
иелахиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 29 октября по 2
ноября (или имеющих натальное солнце во второй секстуре знака
скорпиона), имя астрального духа, влияющего на
рождённых 2 мая, 13 июля, 23 сентября, 4 декабря и 14 февраля (или имеющих
натальное солнце
в 13°-13°59' тельца, 25°-25°59' рака, 7°-7°59' весов, 19°-19°59' стрельца и 1°-
1°59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 14ч20мин до
14ч40мин.
по
описаниям
астрологов,
иелахиах способствует
успешному окончанию
полезных
предприятий,
даёт
покровительство
должностных
лиц
и
благоприятное окончание процессов: приносит победу
при
вооружённом
нападении.
атанасиус кирхер приписывает иелахиах господство над мексиканцами.
иелахиах соответствует божественное имя боза (bosa). этот гений
принадлежит к шестому ангельскому чину сил. его божественное
воплощение - бог вечный. родившийся под влиянием иелахиах будет
любить
путешествия для самообразования, иметь успех во всех предприятиях,
отличаться военными талантами и храбростью, так что имя его сохранится в
летописях страны. злой гений управляет войной и всеми её бедственными
последствиями; под его влиянием нарушаются условия
капитуляции и совершается безжалостное избиение пленных.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
артистическим талантом, творческими способностями, жизненной энергией,
развитым воображением и
неудержимой фантазией. дарит нам неожиданные возможности и открывает
новые пути в жизни; помогает избежать опасностей; поддерживает в трудные
периоды и в моменты душевного
кризиса; помогает преодолеть боль и разочарование; позволяет сделать
невозможное возможным и добиться поставленных целей.
