ангел хранитель cahetel
(кахетель) -8 cahetel 26.04-30.04
качества энергии ангела:
божье
благословение
благодарность
материализация доброй силы
замысел, рождение
легкий успех, прогресс, помогает менять образ
жизни работоспособность, активная жизнь
материальное благосостояние
плодородные земли, обильные урожаи, пища
для души в гармонии с космическими
законами
покровитель четырех элементов: огня,
воздуха, воды и земли
освобождает нас от злых духов
искажения (недостаток энергии ангела):
приоритет собственных интересов,
эгоцентричность, хищник материальный провал,
разорение
отсутствие плодотворной
деятельности чрезмерное
своеволие, жесткость
тирания, плохое настроение, богохульство
богатства используется исключительно для приобретения материальных
продуктов, гордость проливные дожди, наводнения, загрязнения вод
катастрофический климат,
пожары конфликт чувств,
агрессия, преступления
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): сельское хозяйство
рождения, роды
благословение
катастрофы
наводнения
дом,благословение
дома ураганы
материализация
загрязнение
беременность
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 26 апреля 27 апреля, 28 апреля, 29 апреля, 30 апреля
эмоциональное:16 января, 28 марта, 10 июня, 25 августа, ноябрь 06
интеллектуальные:каждый день с
02:20 до 02:39 жилище:kether
специфичность:yesod
кахетель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 26 по 30 апреля (или
имеющих натальное солнце во второй секстуре знака тельца ), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 27 марта, 7 июня, 18 августа, 29
октября и 9 января (или имеющих натальное солнце в 7°-7°59' овна, 19°-
19°59' близнецов, 1°- 1°59' девы, 13°-13°59' скорпиона и 25°-25°59'
козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 2ч20мин до 2ч40мин ночи.
по описаниям астрологов, через кахетель ниспосылается благословение
божие, и он помогает изгнанию злых духов. он покровительствует
земледелию и особенно культивированию тех растений,которые
необходимы для жизни человека и животных.
атанасиус
кирхер
приписывает
кахетель
господство
над
грузинами.
кахетель соответствует имя бога моти. этот гений принадлежит к первому
ангельскому
чину
серафимов.
его
божественное
воплощение
-
бог
обожаемый. родившиеся под его влиянием отличаются любовью к труду,
земледелию, сельской жизни, охоте и проявляют всюду энергию и
настойчивость. злой гений вредит плодородию и побуждает людей к
богохульству
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
вдохновение и особый дар к музыке, защищает от искушений, вредных
пристрастий и зависимостей разного рода.
благоприятствует любовным отношениям, обостряет чувства, наделяет особой
чувствительностью, стремлением к духовному росту и самосовершенствованию.
