ангел хранитель elemiah (элемиах) -4
elemiah 05.04-09.04
качества энергии ангела:
божественная сила
справедливые и беспристрастные
полномочия исправления, открытие
нового пути
потенциал для принятия решений, сила,
которая помогает нам действовать
участие в создании судьбы
изучение и выявление жизненых
планов открытие профессиональной
ориентации
инициатива, предприятие,
приверженность оптимизм, в конце
трудного периода
исчезновение агитации и муку
позволяет определить тех, кто предал нас, для
возможности примирения
искажения (недостаток энергии ангела):
жестокая власть, направленная на удовлетворение
личных потребностей
инерция, деструктивные тенденции
профессиональные неудачи, банкротства, срок
уничтожения пессимизм, беспорядки, опасная
открытость
предательство, существование внутренних
предателей алчность и злоупотребление
властью
господство
других усталость,
на пределе
чувство превосходства либо неполноценности
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
измена,
предательство
возмещение
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 5 апреля, 6 апреля, 7 апреля, 8 апреля, 9 апреля
эмоциональное:12 января, 24 марта июнь 06, 21 август, ноябрь 02
интеллектуальные:каждый день с
01:00 до 01:19 жилище:kether
специфичность:guebourah
элемиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 5 по 9 апреля (или
имеющих натальное солнце в четвёртой секстуре знака овна), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 23
марта, 3 июня, 14 августа, 25 октября и 5 января (или имеющих натальное
солнце в 3°-3°59' овна, 15°-15°59' близнецов, 27°- 27°59' льва, 9°-9°59'
скорпиона и 21°-21°59' козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 1ч00мин до 1ч20мин ночи.
по описаниям астрологов, элемиах покровительствует в путешествиях и в
морских поездках и проявляет благодетельное влияние в полезных открытиях.
атанасиус кирхер приписывает элемиах господство над арабами. элемиах
соответствует божественное имя аллах. этот гений принадлежит к первому
ангельскому чину серафимов. его божественное воплощение - бог
сокровенный. родившийся под влиянием элемиах преуспевает в
промышленности, имеет удачу в предприятиях и страстно любит путешествия.
злой гений влияет на дурное воспитание, опасные для общества открытия и
препятствует полезным предприятиям. ангел хранитель пробуждает в людях
мощные душевные порывы, вселяет в них решимость посвятить себя какому-
то делу или дорогому для них человеку. люди, родившиеся под его
покровительством, часто становятся известными или даже достигают
всемирной славы, в особенности в области искусства. дарит объективность в
суждениях, отвагу, острый ум,
способности лидера и богатство, а также помогает устанавливать хорошие
отношения с другими людьми.
