ангел хранитель nithael
(нитаёль) - 54 nithael 17.12-
21.12
качества энергии ангела:
вечная молодость
красота, грация, изящество
гостеприимство, радушный
прием
художественно-эстетические
таланты знаменитости,
престиж
свежесть, откровенность детства
исцеление, излечение,
исправление законный
преемник
синхронность, стабильность
искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
соблазнение для личной выгоды
сосредоточенность на внешней красоте и
видимости амбиции, слепое восхищение
незаконность
отступление,
заговор
отношения, где внешняя форма отличается от
действительной болезни, несчастный случай,
разорение
нестабильная ситуация
принятие добра, как
должное страх
старения
булимия, анорексия
чувство неполноценности или превосходства
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
блаженст
во
красота
слава
дети
украшение (тела)
эстетика
женственность
молодежь
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 17 декабря, 18 декабря, 19 декабря, 20 декабря, 21 декабря
эмоциональное:март 02, 14 мая, 29 июля, 11 октября, 22 декабря
интеллектуальные:каждый день с 17:40 до 17:59
жилище:netzach
специфичность:netzach
нитаёль - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 17 по 21 декабря (или
имеющих натальное солнце в последней секстуре знака стрельца), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 12
мая, 23 июля, 3 октября, 14 декабря и 24 февраля (или имеющих натальное солнце
в 23 °-23° 59'
тельца, 5 °-5° 59' льва, 17 °-17° 59' весов, 29 °-29° 59' стрельца и 11 °-11°
59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 17ч40мин
до 18ч00мин.
по описаниям астрологов, нитаёль властвует над королями, принцами и над
высшими
гражданскими и духовными сановниками; охраняет законные династии и
прочность империй; доставляет продолжительное и мирное царствование
правителям, обращающимся к его помощи, и оказывает покровительство
лицам, желающим упрочить за собой занимаемые должности.
атанасиус кирхер приписывает нитаёль господство над зафланийцами.
нитаёль соответствует божественное имя бора (bora). этот гений
принадлежит к седьмому ангельскому чину начал. его божественное
воплощение - царь небесный. родившийся в указанные дни и часы будет
замечательным писателем и оратором; приобретёт известность среди учёных
и, отличаясь добродетелями, заслужит доверие правителя страны. злой гений
разрушает царства, производит революции и перевороты; его влиянием
пользуются все, стремящиеся к ниспровержению власти с целью захватить её
в свои руки.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
способностями к искусству, музыке, дизайну или любой другой творческой
деятельности; дарит богатство, здоровье и любовь. помогает обнаружить
наше призвание в жизни и добиться успеха в деятельности, которая нас
привлекает; помогает направлять и управлять; активизирует позитивное
мышление; наделяет чувством ответственности, а также пробуждает
желание помогать тем, кто в этом нуждается.
