ангел хранитель hahasiah
(хахасиах)-51 hahasiah
3.12-7.12
качества энергии ангела:
универсальное лекарство
бесконечная доброта, безоговорочное
доверие способность понимать
приводи т к прочному исцелению через понимание
причины болезни
позволяет обнаружить и определить причину
болезни великий целитель
дарует философский камень
покровитель высокой науки
дает важную истину, ведущую к пониманию
динамики вселенной эксперт по эзотерическим
знаниям: каббала, алхимия, метафизика и т.д.
мудрость, возвышенность души
искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
медицина используется исключительно для получения
материальной выгоды шарлатанство, недобросовестность
льстец
нарушения добросовестность
другими обманщик,
манипулятор
жертва мошенничества
иллюзии, обман чувств,
мираж наука без совести
поиск власти, честолюбие
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
астрологи
я бронхи
шарлатан,
обманщик
простуда
понимание
заболеваний (в
целом) медицина
операции
(хирургические)
хирургия
язвы
понимани
е
позвонки
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 3 декабря, 4 декабря, 5 декабря, 6 декабря, 7 декабря
эмоциональное:27 февраля, 11 мая, 25 июля, 26 июля с 00:00 до 11:59, октябрь 08,
19 декабря
интеллектуальные:каждый день с 16:40 до 16:59
жилище:netzach
специфичность:hesed
хахасиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 3 по 7 декабря (или
имеющих натальное солнце в третьей секстуре знака стрельца), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 9
мая, 20 июля, 30 сентября, 11 декабря и 21 февраля (или имеющих натальное
солнце в 20°-20°59' тельца, 2°-2°59' льва, 14°-14°59' весов, 26°-26°59'
стрельца и 8°-8°59' рыб), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 16ч40мин до 17ч00мин.
по описаниям астрологов, хахасиах господствует над химией и физикой,
открывает величайшие тайны природы, а именно философский камень и
универсальную медицину.
атанасиус кирхер приписывает хахасиах господство над барзондцами
(барсианами). хахасиах соответствует божественное имя вила (bila). этот
гений принадлежит к седьмому ангельскому чину начал. его божественное
воплощение - бог сокровенный. родившийся в указанные дни и часы будет
склонен к теоретическим наукам, стремиться к познанию свойств, присущих
животным, растениям и минералам, в медицине отличится
необыкновенными исцелениями и сделает много полезных для общества
открытий. злой гений покровительствует шарлатанам и всем,
пользующимся с корыстной целью легковерием людей.
ангел хранитель помогает преодолеть застенчивость и робость, побуждает
завоевывать новые пространства и достигать высоких целей, наделяет
способностями к ясновидению, магии,
эзотерическим наукам и альтернативной медицине. благоприятствует всему,
связанному с
путешествиями; открывает нам двери в мир; помогает открыться для нового
опыта; увеличивает нашу способность к адаптации; помогает найти новое
жилье или устроить свою жизнь в другой стране.
