ангел хранитель aniel
(аниель) -37 aniel 24.09-28.09
качества энергии ангела:
изменение старых моделей
изменение менталитета, новые
идеи развитие независимости
разрыв круга наркомании
мастерство, при сталкновении с
интеллектуальными и эмоциональными
импульсами
высвобождение негативных сил
носитель новых наук и новых представлений о
вселенной призыв новизны
искажения (недостаток либо переизбыток
энергии ангела):
сопротивление новым токам
привязанность к старым
структурам привлечение к
вопросу
замкнутый круг устаревших мыслей
непримиримая борьба, чтобы сохранить
статус-кво шарлатан
ожесточенная и непоколебимая
традиционалистика эмоциональная и
материальная наркомания
разговоры о том, что никто не знает
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): изменение
зависимость
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 24 сентября, 25 сентября, 26 сентября, 27 сентября, 28 сентября
эмоциональное:13 февраля, 27 апреля, 11 июля, 24 сентября, декабрь 05
интеллектуальные:каждый день с 12:00 до 12:19
жилище:guebourah
специфичность:tiphereth
аниель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 24 по 28 сентября (или
имеющих натальное солнце в первой секстуре знака весов), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 25 апреля, 6 июля, 16 сентября,
27 ноября и 7 февраля (или имеющих натальное солнце в 6°-6°59'
тельца, 18°-18°59' рака, 0°-0°59' весов, 12°-12°59' стрельца и 24°-24°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 12ч00мин
до 12ч20мин дня.
по описаниям астрологов, аниель дарит победы и снятие осады с города,
господствует над науками и искусствами, открывает тайны природы и
вдохновляет философов.
атанасиус кирхер приписывал аниель господство над философами. аниель
соответствует божественное имя абада (abada). этот гений принадлежит к
пятому ангельскому чину властей. его божественное воплощение - бог
добродетелей. родившийся под этим влиянием приобретает славу своими
талантами и познаниями, и займёт почётное место среди учёных. злой гений
управляет людьми развратными; под его воздействием находятся шарлатаны.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
способности к математике и точным наукам, умение учиться и усваивать
полученную информацию, наделяет их хорошей интуицией, щедростью и
справедливостью. развеивает подозрения и сомнения, избавляет от
раздражительности, улучшает характер, помогает размышлять,
устанавливать социальные связи, занять достойное положение в обществе, а
также помогает нам избегать ошибок, совершаемых под влиянием внезапного
импульса.
