ангел хранитель poyel
(поиель) -56 poyel 27.12-31.12
качества энергии ангела:
поддерживающая
энергия философия
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): властолюбие
надменность
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): защита
поддержка
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 27 декабря, 28 декабря, 29 декабря, 20 декабря, 31 декабря
эмоциональное:март 03, 15 мая, 30 июля, 12 октября, 23
интеллектуальные:каждый день с 18:00 до 18:19
жилище:netzach
специфичность:hod
поиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 27 по 31 декабря (или
имеющих натальное солнце во второй секстуре знака козерога), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 14 мая, 25 июля, 5 октября, 16
декабря и 26 февраля (или имеющих натальное солнце в 25°-25°59' тельца,
7°-7°59' льва, 19°-19°59' весов, 1°-1°59' козерога и 13°-13°59' рыб), а также
имя ангела- хранителя людей, родившихся с 18ч20мин до 18ч40мин.
по описаниям астрологов, поиель помогает получить просимое; его ведению
подлежат слава, богатство и мудрость.
атанасиус кирхер приписывает поиель господство над племенами адена.
поиель соответствует божественное имя илли (illi). этот гений принадлежит
к седьмому ангельскому чину начал. его божественное воплощение - бог,
поддерживающий вселенную. родившийся в указанные дни и часы будет
пользоваться всеобщим уважением за свою скромность, воздержную жизнь
и приятный нрав. своим благосостоянием он будет обязан только своим
талантам. злой гений
внушает высокомерие и честолюбие; покровительствует лицам,
выдающим себя за знатоков какого-либо дела и оттирающим достойных.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
развитым чувством долга и способностью противостоять враждебному
окружению; компенсирует пережитые страдания и несчастья неожиданными
и щедрыми наградами; дарит известность и славу. помогает своим
подопечным раньше, чем другим, достичь духовной зрелости; предоставляет
возможность выделиться в любой деятельности, которой они себя посвящают;
помогает постичь смысл жизни; побуждает к духовному росту и способствует
увеличению материального благосостояния.
