ангел хранитель sealiah
(сеалиах)-45 sealiah 3.11-7.11
качества энергии ангела:
мотивация
открытая воля,
концентрация надежды,
пыл, энтузиазм
двигатель вселенной, который пробуждает
тех кто спит сдви гает застрявшее дело с
мертвой точки возвращает надежду
униженным и лишенным
уравнивает гордецов и
слабовольных возвышает наше
сознание
возвращает сбалансированную жизненную
энергию покровитель здоровья и исцеления
покровитель четырех элементов: огня, воздуха, воды, земли
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): недостатки мотивации и энтузиазма
гордость, тщеславие,
чрезмерность деспотичность
дисбаланс и избыточность природных стихий
(землетрясения, наводнения, ураганы, засухи,
природные катастрофы,
вулканические извержения) и их
внутреннее уравновешивание
трудности в жизненных испытаниях
недостаток самообладания в борьбе с силами судьбы
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): пробуждение, освобождение
начало, помощь начать
заново доверие
усилие
энтузиаз
м
лихорадк
а сердце
грыж
урага
н лень
мышц
ы
оптимизм
пессимиз
м
растяжен
ие
стимуляц
ия
усталость
ослаблен
ие
воля, сила воли
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 3 ноября, 4 ноября, 5 ноября, 6 ноября, 7 ноября
эмоциональное:21 февраля, май 05, 19 июля, октябрь 02, 13 декабря
интеллектуальные:каждый день с 14:40 до 14:59 жилище:tiphereth
специфичность:tiphereth
сеалиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 3 по 7 ноября (или
имеющих натальное солнце в третьей секстуре знака скорпиона), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 3 мая, 14 июля, 24 сентября, 5
декабря и 15 февраля (или имеющих натальное солнце в 14°-14° 59'
тельца, 26 °-26° 59' рака, 8 °-8° 59' весов, 20 °-20° 59' стрельца и 2 °-2° 59' рыб), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 14ч40мин до 15ч00мин.
по описаниям астрологов, сеалиах способствует смущению гордых и
возвышает униженных и падших; имеет власть над растительностью,
доставляет жизнь и здоровье всему живущему и влияет на главнейшие
факторы природы.
атанасиус кирхер приписывает сеалиах господство над народом квито
(квитианами). сеалиах соответствует божественное имя хобо (hobo). этот
гений принадлежит к шестому ангельскому чину сил. его божественное
воплощение - двигатель всех вещей. родившийся под влиянием сеалиах
будет любить знания и обладать способностью их усвоения. злой гений
властвует над атмосферой, вызывает сильные жару и холод, засуху и
чрезмерную влажность.
ангел хранитель дарит способность наслаждаться жизнью во всех ее
проявлениях, защищает от ядов и от нападения ядовитых животных. наделяет
творческими способностями; благоприятствует всему, связанному с
чувственностью и сексом; побуждает к духовному росту; позволяет лучше
понять самого себя; усиливает энергетику и жизненную силу; помогает
противостоять несчастьям, восстанавливаться после стресса или тяжелых
испытаний, а также сохранять мужество перед
лицом опасности.
