ангел хранитель omael
(ормаёль) -30 omael 18.08-22.08
качества энергии ангела:
умножение
материализация, развитие, расширение
производство, достижения, результат
планирования терпение, чувство
ответственности
восстанавливает здоровье, ведет к исцелению, относится к медицинской
профессии рождаемость, рождение ребенка, беременность
выполнение, радость жизни,
антидепрессант покровитель
растительного и животного мира
богатый урожай
новое открытие внутреннего ребенка
искаж ения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
стерильность, отсутствие успеха,
неоднократное невыполнение
бесплодие
отсутствие планирования и
организации работы нищета,
нетерпение
вивисекция
эвтаназия, самоубийство
геноцид, истребление, чудовищный эксперимент,
разрушительная ярость
печаль, уныние,
отчаяние плохой
урожай
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): изобилие
кожа
сельское
хозяйство
бактерий
дата,время и место обитания ангела:
физическое: 18 августа, 19 августа, 20 августа, 21 августа, 22 августа
эмоциональные: февраль 06, 20 апреля, 03 июля, 16 сентября, 28 ноября
интеллектуальная: ежедневно с 09:40
до 09:59 место жительства:hesed
специфичность: netzach
ормаёль - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 18 по 22 августа (или
имеющих натальное солнце в последней секстуре знака льва), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 18 апреля, 29 июня, 9 сентября,
20 ноября и 31 января (или имеющих натальное солнце в 29°-29°59'
овна, 11°-11°59' рака, 23°-23°59' девы, 5°-5°59' стрельца и 17°-17°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 9ч40мин
до 10ч00мин утра.
по описаниям астрологов, ормаёль помогает в печали, отчаянии и придаёт
силу терпению. ормаёль управляет животным царством, заботится о
размножении существ, увеличении различного рода пород.
атанасиус кирхер приписывает ормаёль господство над индусами. ормаёль
соответствует божественное имя тюра (tura). этот гений принадлежит к
четвёртому ангельскому чину господств. его божественное воплощение -
бог терпеливый.
под его влиянием находятся химики, хирурги и другие врачи. родившиеся под
его воздействием будут с успехом подвизаться в анатомии и медицине. злой
гений враждебно влияет на
размножение животных, покровительствует чудовищам
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
успех, богатство, славу и признание, а также внутреннюю силу и умение
управлять окружающими в большей степени с помощью личного обаяния и
посредством диалога, чем силовыми методами. улучшает личные качества,
наделяет даром красноречия, благоприятствует любой деятельности,
связанной с управлением людьми, наделяет способностью убеждать и
помогает занять высокое положение в обществе.
