ангел хранитель ieiazel
(иейазель) - 40 ieiazel 9.10-13.10
качества энергии ангела:
успокоение, комфорт
освобождает нас от эмоциональных
зависимости и наркомании (алкоголь,
наркотики и т.д.)
успокаивает эмоциональный всплеск
конец периода испытаний и трудных ситуаций,
устанавливает начало периода улучшений
начало нового
дела радость
стремление к чтению, письму,
редактированию пристрастие к
искусству: музыке, живописи, и т.д.
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): пессимистические мысли, грусть
печальные произведения
упадок духа, отсутствие
доверия
болезнь, которая может привести к смерти
тенденция избежать социальной жизни,
отшельничество разрушительные, музыка и
другие формы искусства наркомания, страсть,
бурные эмоции
трудный период, испытания
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
алкоголизм
книжный магазин
утешение
зависимость
редактирование
музыка
печать
пение
поддержка
дата,время и место обитания ангела:
физическая : 9 октября, 10 октября, 11 октября, 12 октября, 13 октября
эмоциональное : 16 февраля, 30 апреля, 14 июля, 27 сентября,
декабрь 08 интеллектуальные : каждый день с 13:00 до 13:19
жилище guebourah
специфичность: yesod
иейазель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 9 по 13 октября (или
имеющих натальное солнце в четвёртой секстуре знака весов), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 28 апреля, 9 июля, 19 сентября,
30 ноября и 10 февраля (или имеющих натальное солнце в 9°-9°59'
тельца, 21°-21°59' рака, 3°-3°59' весов, 15°-15°59' стрельца и 27°-27°59'
водолея ), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 13ч00мин
до 13ч20мин.
по описаниям астрологов, иейазель помогает издательству и печатанию
книг, людям науки и артистам.
атанасиус кирхер приписывает господство над бельгийцами. иейазель
соответствует божественное имя гоэд (goed). этот гений принадлежит к
пятому ангельскому чину властей. его божественное воплощение - бог
радующий. родившийся под влиянием иейазель будет любить чтение,
рисование и все науки. злой гений управляет дурными свойствами человека,
оказывает воздействие на духов тьмы и на стремление отдалиться от
общества.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, власть
и материальные блага разного рода, излечивает болезни и помогает найти
решения любых возникающих проблем. он покровительствует адвокатам,
прокурорам, судьям, дипломатам и всем, кто борется за мир, гармонию и
справедливость. благоприятствует любви и плотским удовольствиям,
побуждает человека наслаждаться жизнью во всех ее проявлениях,
пробуждает эстетическое чувство и
артистизм, помогает налаживать отношения с любимыми людьми, а также
покровительствует всему, связанному с красотой, благополучием и
комфортом.
