ангел хранитель veuliah
(вевалиах) - 43 veuliah
24.10-28.10
качества энергии ангела:
процветание
богатство, изобилие, радость, обогащает наше
сознание обилие благородных чувств
дальновидный стратег, способный преодолеть
внутренних и внешних врагов
альтруистическое использование своего личного
имущества помогает в приумножении чего либо
доверие власти начальника
пробуждение совести, для освобождения от
вредных привычек гармония мира
готовит будущих
работодателей щедрый
даритель
искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
искусственное и иллюзорное процветание,
материалистическая философия
раздор, нищета, глубокая нестабильность
пустая трата денег и энергии, поиски
искусственного рая кража, жадность,
злоупотребление властью, экзистенциальная
борьба
война, деление, сепаратизм, революция, уничтожение
богатства запрошены и получены с использованием незаконных
средств беспокойство о будущем
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
изобилие
похоть
процветание
богатства (на всех
уровнях) воин (света)
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 24 октября, 25 октября, 26 октября, 27 октября, 28 октября
эмоциональное:19 февраля май 03, 17 июля, 30 сентября, 11 декабря
интеллектуальные:каждый день с 14:00 до 14:19
жилище:tiphereth
специфичность:hesed
вевалиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 24 по 28 октября (или
имеющих натальное солнце в первой секстуре знака скорпиона), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 1 мая, 12 июля, 22 сентября, 3
декабря и 13 февраля (или имеющих натальное солнце в 12°-12°59' тельца,
24°-24°59' рака, 6°-6°59' весов, 18°-18°59' стрельца и 0°-0°59' рыб), а также
имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 14ч00мин до 14ч20мин.
по описаниям астрологов, вевалиах уничтожает врагов и освобождает от
рабства, учреждает мир и благоденствие страны, укрепляет колеблющиеся
троны и могущество царей.
атанасиус кирхер приписывал вевалиах господство над калифорнийцами.
вевалиах соответствует божественное имя солу (solu). этот гений принадлежит к
шестому ангельскому чину сил. его божественное воплощение - король-
повелитель. родившийся под влиянием вевалиах любит
военную службу и славу, посвятит себя изучению ратного дела, прославится
подвигами на военном поприще и приобретёт доверие царя. злой гений сеет
раздоры между правителями, способствует распаду царств, поддерживает
революционное движение и партийные распри.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
мудростью, справедливостью, силой духа и душевной чистотой. помогает в
преодолении препятствий и в
борьбе любого рода; извещает о возможной опасности; покровительствует
тем, кто борется за правое дело; помогает разрушить старое, чтобы на его
месте построить новое; а также помогает принять трудные решения,
определяющие ход нашей жизни.
