ангел хранитель mebahiah
(мебаиах) - 55 mebahiah
22.12-26.12
качества энергии ангела:
интеллектуальная ясность
ясность идей позволяющая делать и дарить
доброту взаимопонимание посредством чувств
регулировка
желаний
согласование
поведения
чувство долга и
ответственности открытие
сердца для проницательности
рождение успокоения благодаря
пониманию глубокие, мистический и
духовный опыт
пример нравственности, примерным поведением
искажения (недостаток либо переизбыток
энергии ангела): чрезмерная логика, сухой,
аналитический склад ума отсутствие ясности,
прозрачности намерений
ложь
уничтожение духовности
противоречие принципам
морали
заинтересованность только в материальных
вещах неудача
отрицание чувств
недоверие, борьба позитивных
идей перфекционизм
капризы
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
утешение
проницательность
осознанность
мистический опыт
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 22 декабря, 23 декабря, 24 декабря, 25 декабря, 26 декабря
эмоциональное:март 03, 15 мая, 30 июля, 12 октября 23
интеллектуальные:каждый день с 18:00 до 18:19
жилище:netzach
специфичность:hod
мебаиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 22 по 26 декабря (или
имеющих
натальное
солнце
в
первой
секстуре
знака
козерога),
имя
астрального духа, влияющего на рождённых 13
мая, 24 июля, 4 октября, 15 декабря и 25 февраля (или имеющих натальное
солнце в 24°-24°59'
тельца , 6°-6°59'
льва, 18°-18°59'
весов,
0°-0°59'
козерога
и
12°-12°59'
рыб),
а
также
имя
ангела-
хранителя
людей,
родившихся с 18ч00мин до 18ч20мин.
по
описаниям
астрологов,
у
мебаиах
испрашивают
утешения
и
он
удовлетворяет желание иметь детей. к области его влияния относятся
нравственность и религия; все, прилагающие свои усилия к распространению
религии и улучшению нравственности, находят у него содействие и помощь.
атанасиус кирхер приписывает мебаиах господство над народами ормуса.
мебаиах соответствует божественное имя алай (alay). этот гений
принадлежит к седьмому ангельскому чину начал. его божественное
воплощение - бог вечный. родившийся в указанные дни и часы будет
отличаться благотворительностью, благочестием и ревностным исполнением
своих
обязанностей. злой гений является врагом тишины; под его влиянием находятся
стремящиеся к ниспровержению религии и правителей, ей покровительствующих;
конечная его цель - помешать великому делу человеческого возрождения.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, силу воли и
настойчивость, благодаря которым они могут добиться любой поставленной
цели; помогает получить богатое наследство и благоприятствует операциям с
земельными участками. защищает нас от серьезных ошибок и падений;
направляет на верный путь; помогает преодолеть все препятствия на пути к
успеху и достичь высокого положения в обществе; наделяет чувством
умеренности, дисциплинированностью, чувством ответственности и способностями
к управлению.
