ангел хранитель hahaiah
(хахаиах) -12 hahaiah 16.05-21.05
качества энергии ангела:
убежище, медитация,
интериоризация любовь к
одиночеству
внутренняя гармония на основе
самооценки преобразование раз
рушительного отношения растворяет
агрессии
облегчает толкование снов
предоставляет доступ к тайным оккультным
знаниям гарант мира и защиты
увеличение психических способностей
позитивное отношение, личное мнение
искажения (недостаток энергии
ангела): изоляция, отчуждение
импульсивность, агрессия
наркомания
отрицание, неосторожность
ложь, предательство, нарушение
доверия галлюцинации
мошенническая практика и дикие
мечтания путаница между мечтой и
реальностью фобии: агорафобия,
клаустрофобия, и т.д.
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): агорафобия
тревога,
тоска
ясновидени
е
сон, сновидение,
видение страх
галлюцинации
дом ,благословение
дома иллюзии
бессонниц
а фобия
поиск убежища
ксенофобия
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 16 мая, 17 мая, 18 мая, 19 мая, 20 мая, 21 мая
эмоциональное:20 января апрель 01, 15 июня, 29 августа, 10 ноября
интеллектуальные:каждый день с 03:40 до 03:59
жилище:hochmah
специфичность:guebourah
хахаиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 16 по 20 мая (или имеющих
натальное
солнце в последней секстуре знака тельца), имя астрального духа,
влияющего на рождённых 31 марта, 11 июня, 22 августа, 2 ноября и 13
января (или имеющих натальное солнце в 11°-11°59'
овна, 23°-23°59' близнецов, 5°- 5°59' девы, 17°-17°59' скорпиона и 29°-
29°59' козерога), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с
3ч40мин до 4ч00мин ночи.
по описаниям астрологов, он открывает тайны, недоступные смертным,
посылает сновидения, одаряет умом и рассудительностью.
атанасиус кирхер приписывает хахаиах господство над греками. хахаиах
соответствует божественное имя теос (theos). этот гений принадлежит ко
второму ангельскому чину херувимов.
его божественное воплощение - бог-прибежище. родившийся в момент его
воздействия отличается благонравием, приятной внешностью и
обходительностью. злой гений внушает болтливость, лживость и
злоупотребление доверием.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
острым умом, умением вести переговоры, талантами воина и военачальника,
стратега и успешного предпринимателя. покровительствует тем, кто
заботится о больных, помогает больным излечиться, дарит выдержку и силы
в тяжелых ситуациях, благоприятствует любви, придает стабильность
романтическим отношениям и укрепляет брачные узы.
