3-ангел хранитель
sitael «ситаель»
дата: 31.03-04.04
обитание: кетер
специфичность: хесед
качества энергии ангела:
строительство
планировщик, великого стратега, обладающий
практическим умом, честный, прямой
администратор
позволяет нам преодолеть все трудности и
невзгоды возможность расширить, делать все,
оплодотворять позволяет нам осознать
свои ошибки и тем
самым ликвидировать наши
кармические долги
благородство, великодушие, щедрость,
милосердие верность своему слову,
миротворец
работа с важными обязанностями
архитектор и инженер на
божественной службе энтузиазм
социальная и политическая известность
искажения (недостаток энергии ангела):
уничтожение, разрушение структур,
неблагоприятный период жадность, избыток,
дьявольская стратегия
ошибки в подготовке, планировании и
оценке агрессия, неблагодарность,
хвастовство
лицемерие, акцент на фасад, отсутствие
аутентичности человек, который не держит
своего слова или свои обещания
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
архитектура, строительство, эффективность, руки, бедра, поясничные
позвонки, подготовка (на всех уровнях), ревматизм, растяжение, зубы,
позвонки
дата,время и место обитания ангела:
физическое: 31 марта, 1 апреля, 2 апреля. 3 апреля, 4 апреля
эмоциональные: 11 января, 23 марта, июнь 05, 19 августа с 12:00 до 23:59, 20
августа, ноябрь 01
интеллектуальная: ежедневно с 00:40 до 00:59
ситаель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 31 марта по 04 апреля
(или имеющих натальное солнце в третьей секстуре знака овна), имя
астрального духа, влияющего на
рождённых 22 марта, 2 июня, 13 августа, 24 октября и 4 января (или имеющих
натальное солнце в 2°-2°59' овна, 14°-14°59' близнецов, 26°- 26°59' льва, 8°-
8°59' скорпиона и 20°-20°59' козерога), а также имя ангела-хранителя людей,
родившихся с 0ч40мин до 1ч00мин ночи.
по описаниям астрологов, власть этого гения проявляется в благородстве
характера, великодушии и в великих подвигах; он оберегает от вооружённых
нападений и от хищных зверей.
атанасиус кирхер приписывает ситаель господство над народом халдеев.
этот гений принадлежит к первому ангельскому чину серафимов. его
божественное воплощение - бог - надежда всех созданий. родившийся под
влиянием ситаель правдив, верен данному слову и
обязателен о отношении тех, кто нуждается в его услугах. злой гений
проявляется в лицемерии, неблагодарности и вероломстве.
ангел хранитель защищает от несчастных случаев, помогает принимать
сложные и рискованные решения, подсказывает выход тем, кто находится в
затруднительном положении. он помогает в поиске потерянных вещей и
разного рода расследованиях, следит за тем, чтобы люди получали то, что
они заслуживают, дарит силу духа и хорошее настроение, удачу, богатство и
способности к ясновидению.
