ангел хранитель yehuiah
(иехюиах) -33 yehuiah 3.09-7.09
качества энергии ангела:
подчинение
способн ость выдерживать высокое
напряжение устраняет противостояние
честный, верный всевышнему
способность распознавать истинные
иерархии сознавать свое место в
космическом порядке
позволяет нам разоблачать предателей и
выявлять схемы и построение измены
поддерживание альтруистической инициативы,
приносит чувство долга
приводит к научным открытиям
доверенное лицо
контракт, союз, благотворительные ассоциации
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): неповиновение, мятеж, агрессия
не может справиться с иерархией, оттеснены или
уволены с позиции командования
несколько желаний, отсутствие
моральных сил отсев, бесполезные
поиски
конфликт, предательство, вписанный в генетический код,
беспамятство неуважение
чувство превосходства либо
неполноценности поиск мирских
удовольствий
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): агрессия
алкоголизм
авторитари
зм
преступнос
ть грыжа
импотенци
я
рабство
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 3 сентября, 4 сентября, 5 сентября, 6 сентября, 7 сентября
эмоциональное:февраль 09, 23 апреля июль 07, 19 сентября, декабрь 01
интеллектуальные:каждый день с 10:40 до 10:59
жилище:guebourah
специфичность:hochmah
иехюиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 3 по 7 сентября (или
имеющих натальное солнце в третьей секстуре знака девы), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 21 апреля, 2 июля, 12 сентября,
23 ноября и 3 февраля (или имеющих натальное солнце в 2°-2°59'
тельца, 14°-14°59' рака, 26°-26°59' девы, 8°-8°59' стрельца и 20°-20°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 10ч40мин
до 11ч00мин утра.
по описаниям астрологов, иехюиах указывает изменников и помогает
разрушать их козни. он считается покровителем всех христианских государей,
удерживая в повиновении их подданных. атанасиус кирхер приписывает
иехюиах господство над народом гесперидов. иехюиах соответствует
божественное имя агад (agad). этот гений принадлежит к пятому
ангельскому чину властей. его божественное воплощение - бог всезнающий.
родившийся под его влиянием будет строго выполнять свои обязанности.
злой гений управляет всеми ослушниками, побуждая недовольных к
восстанию.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
такое количество разнообразных качеств и способностей, что иногда у них
возникает проблема с тем, какие
качества и возможности использовать в первую очередь. защищает от
воровства и обмана, от насилия и нервных заболеваний; помогает найти
работу, доставляющую нам удовольствие; благоприятствует любви;
пробуждает стремление к духовному росту и помогает нам преодолеть свои
собственные ограничения.
