ангел хранитель mumiah (мюмиах) 16.03-20.03 - 72
качества энергии ангела:
возрождение
посев семян новой жизни
понимании закона о реинкарнации
завершение одного цикла и начало нового
доводит до конца, помогает завершить то, что
начали материализация конкретных реализаций
медицина и здоровье
сопровождение
умирающих большой
жизненный опыт
открытие сознания
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): самоубийство, бессмысленная смерть
отчаяние, тупик, депрессия, закрытие
путей негативное влияние
бессмысленность существования
плохое состояние здоровья, инвалидность
разорение, потеря работы, супругов, друзей
и т.д. переход от одного опыта к
следующему без осознания опыта
идет вразрез с естественным
порядком сила материализации
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): недостаток открытости
сопровождение
умирающих рождения,
роды
смерть
депрессия
сопровождение
умирающих конец
жизни
усталость
кишечник
возрожден
ие
реинкарна
ция
самоубийс
тва
усталость
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 16 марта, 17 марта, 18 марта, 19 марта, 20 марта
эмоциональное:январь 08, 20 марта, июнь 02, 16 августа, 29 октября
интеллектуальные:каждый день с
23:40 до 23:59 жилище:yesod
специфичность:yesod
мюмиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 16 по 20 марта (или
имеющих натальное солнце в последней секстуре знака рыб), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 30 мая, 10 августа, 21 октября, 1
января и 14 марта (или имеющих натальное солнце в 11°-11°59'
близнецов, 23°-23°59' льва, 5°-5°59' скорпиона, 17°-17°59' козерога и 29°-
29°59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 23ч40мин до
24ч00минут.
по описаниям астрологов, мюмиах покровительствует при таинственных
операциях и даёт успех во всех делах. к области его влияния принадлежат
химия, физика и медицина. мюмиах оказывает воздействие на здоровье и
долголетие.
атанасиус кирхер приписывает м. господство над фракийцами. мюмиах
соответствует божественное имя коло (colo). этот гений принадлежит к
девятому чину ангелов. его божественное воплощение - конец вещей.
родившийся под этим влиянием отличится во врачебной деятельности:
прославится чудодейственным умением исцелять недуги; откроет
многие тайны природы на пользу человечества и посвятит себя служению
бедным и страждущим. злой гений доводит лиц, подлежащих его действию и
клянущих свою жизнь и час рождения, до отчаяния и самоубийства.
ангел хранитель ведет нас и помогает нам во всех жизненных ситуациях,
направляет наши мысли и духовные искания, помогает воплощать в жизнь
наши планы, дарит способность к дружбе; побуждает к проявлениям
альтруизма и сострадания по отношению к тем, кто больше всего в этом
нуждается; стимулирует потребность в духовном росте и самореализации.
