ангел хранитель leviah
(левиах) -17 leviah
11.06-15.06
качества энергии ангела:
открытие, раскрытие, разоблачение, откровение,
богооткровение, откровение иоанна богослова
телепатия, знание как работать с психикой,
интуитивное понимание, без анализа и
изучения
постоянное состояние радости, духовного восхождения
подарок для музыки, поэзии, литературе и трансцендентальной философии
высокая наука
откровения во сне и наяву, позволяет нам воспринимать великие тайны
вселенной проникновение в бессознательное
искажения (недостаток энергии ангела):
неведение, ложное восприятие, ошибочное поведение, атеизм, не
держит свое обещание мука, мучение, депрессия, печаль
бессонница, гиперактивность
экзистенциальная тоска, тревога, отсев,
маргинальность упрямство, бедность
восприятия, материальные проблемы
энтузиазм, уверенность в себе и веры в других
несоответствие между телом и духом
наука без совести
трудность в выражение мыслей
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
тревога, тоска
сон, сновидение, мечта, греза,
видение галлюцинации
иллюзии
бессонниц
а
пессимиз
м грусть
вечный сон, смерть,
спячка заботы
дата,время и место обитания ангела:
физическое: 11 июня, 12 июня, 13 июня, 14 июня, 15 июня
эмоциональные: январь 24, апрель 06, 20 июня, сентября 03, 15 ноября
интеллектуальная: ежедневно с 05:20
до 05:39 место жительства:binah
специфичность: hochmah
левиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 11 по 15 июня (или
имеющих натальное солнце в пятой секстуре знака близнецов), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 5 апреля, 16 июня, 27 августа,
7 ноября и 18 января (или имеющих натальное солнце в 16°-16°59'
овна, 28°-28°59' близнецов, 10°-10°59' девы, 22°-22°59' скорпиона и 4°-4°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 5ч20мин до
5ч40мин ночи.
по описаниям астрологов, левиах успокоительно действует на душевное
волнение, огорчение, отчаяние и даёт спокойный сон; управляет высшими
науками, чудесными открытиями и даёт откровение во снах.
атанасиус кирхер приписывает левиах господство над германцами. левиах
соответствует божественное имя гот (gott). этот гений принадлежит к
третьему ангельскому чину престолы. его божественное воплощение - бог
дивный. родившийся под его воздействием отличается любовью
к музыке, поэзии, литературе и философии. злой гений властвует над
атеизмом, вредоносными философскими теориями и посягновением на
догматы религий.
ангел хранитель дарит людям, родившимся пол его покровительством,
особую чувствительность и восприимчивость к мистическим явлениям,
которая странным образом сочетается с
рациональным мышлением, скрупулезностью в деталях, склонностью к
чистоте и порядку, наделяет людей даром оратора, жизненной силой,
динамизмом, энергией и личной харизмой; помогает сохранить молодость
духа и тела; замечать новые возможности; эффективно общаться с другими
людьми; четко излагать свои мысли и находить простые решения сложных
проблем.
