ангел хранитель reiyel
(рейиель) -29 reiyel 13.08-17.08
качества энергии ангела:
освобождение
в едет к вершинам
освобождает нас от зла, заклинаний и
колдовства не связан с какой-либо
конкретной конфессией, не
принадлежит к какой-либо секте или религиозной
группе улучшение жизни через медитацию и
изучение самого себя доверие, распространение
истины
свободный гражданин вселенной, глобальное
видение поведенческие науки
поиск правды
концепция, достижения, производство
обнаруживает тайну бога, работает через
медитацию божественные работы с
высоким вдохновением
устанавливает связь с руководством
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): ограничения, тупик
недоверие, фанатизм, лицемерие
распространение ложных и опасных
идей
колдовство, заклинание, магические слова, обаяние, очарование,
прелесть плохая компания
сектантство, фанатизм, религиозная
борьба воспитание, национализм
заключенный, арестант, узник
оппозиция альтруистических
действий мирские
удовольствия
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): доверие
фанатизм
свобода
освобождени
я
свободы
всеобщая, чувство
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 13 августа, 14 августа, 15 августа, 16 августа, 17 августа
эмоциональное:февраль 05, 19 апреля, 02 июля 15 сентября, 27 ноября
интеллектуальные:каждый день с
09:20 до 09:39 жилище:hesed
специфичность:tiphereth
рейиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 13 по 17 августа (или
имеющих натальное солнце в пятой секстуре знака льва), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 17 апреля, 28 июня, 8 сентября, 19 ноября и
30 января (или имеющих натальное солнце в 28°-28°59' овна,
10°-10°59' рака, 22°-22°59' девы, 4°-4°59' стрельца и 16°-16°59' водолея), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 9ч20мин до 9ч40мин
утра.
по описаниям астрологов, рейиель поражает нечестивых и врагов религии,
освобождает от врагов видимых и невидимых. влияние рейиель проявляется в
религиозных чувствах, божественной философии и размышлении.
атанасиус кирхер приписывает рейиель господство над перуанцами. рейиель
соответствует божественное имя зими (zimi). этот гений принадлежит к
четвёртому ангельскому чину господств.
его божественное воплощение - бог, скорый помощник. родившийся под его
влиянием отличается добродетелями и ревностно распространяет истину,
употребляя все усилия на
искоренение нечестия, как своим примером, так и сочинениями
религиозного характера. злой гений управляет фанатизмом, кощунством,
распространителями атеистических сочинений и опасных теорий.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
жизненной
силой,
динамизмом,
способностями
к
организационной
и
управленческой деятельности, умением и желанием работать, а также
защищает от всевозможных несчастий. помогает вступать в новые
этапы нашей жизни; дает возможность победить более сильных противников;
позволяет вовремя замечать грозящие нам опасности; подталкивает
двигаться вперед, когда нам кажется, что больше уже ничего нельзя сделать;
улучшает наше положение и помогает выходить за пределы
собственных ограничений.
