ангел хранитель ariel (ариель)
-46 ariel 8.11-12.11
качества энергии ангела:
восприятие
откровений
психические
способности откр
ытие сокровищ
открытие тайн
природы
признание,
благодарность
скрытность,
осторожность
носитель новых идей,
изобретатель откровенные
мечты и размышления
ясновидение, яснослышание,
ясночувствование открытие
философских секретов, которые ведут
к переориентации своей жизни
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): ясновидение с не благими целями
ложное
восприятие
слабые
менталитет
непоследовательность, нерешительность, скорбь,
бессмысленное поведение нерешительность
неразрешимые
проблемы бесполезная
деятельность
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
ясновидени
е
изобретени
я
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 8 ноября, 9 ноября, 10 ноября, 11 ноября, 12 ноября
эмоциональное:22 февраля, май 06, 20 июля, октябрь 03, 14 декабря
интеллектуальные:каждый день с 15:00 до 15:19
жилище:tiphereth
специфичность:netzach
ариель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 8 октября по 12 ноября
(или имеющих натальное солнце в четвёртой секстуре знака скорпиона ), имя
астрального духа, влияющего на
рождённых 4 мая, 15 июля, 25 сентября, 6 декабря и 16 февраля (или имеющих
натальное солнце
в 15°-15°59' тельца, 27°-27°59' рака, 9°-9°59' весов, 21°-21°59' стрельца и 3°-
3°59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 15ч00мин до
15ч20мин.
по описаниям астрологов, ариель указывает скрытые сокровища, открывает
величайшие тайны природы и ниспосылает желаемые сновидения.
атанасиус кирхер приписывал ариель господство над парагвайцами. ариель
соответствует божественное имя пино (pino). этот гений принадлежит к
шестому ангельскому чину сил. его божественное воплощение - бог
откровения. родившиеся под влиянием ариель отличаются
сильным и гибким умом; им доступны новые возвышенные идеи, решения
труднейших задач; они скромны и осмотрительны. злой гений причиняет
скорбное состояние ума, побуждает к
совершению безрассудных поступков и влияет в особенности на слабые натуры.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
склонностью к
экспериментированию, духом исследователя и авантюризмом; помогает
выстоять в опасных ситуациях и мужественно преодолеть самые сложные
жизненные периоды. дарит победу и спасает от поражения;
покровительствует всему, связанному с военной службой; помогает
выходить победителем из жизненных баталий, преодолевать искушения и,
избегая роковых ошибок, следовать по правильному пути.
