ангел хранитель menadel (манадель) -
36 menadel 18.09-23.09
качества энергии ангела:
работа
альтруизм, призвание,
сотрудничество прораб на
божественном заводе помощь в
поиске работы
предоставляет ресурсы, чтобы жить
уравновешенной жизнью с помощью работы
обретение истины и свободы
внутренняя работа, способствующая
адаптации освобождение заключенных
и отверженных
понимание значения работы
дает силу воли, чтобы приступить к
работе посвящение
искажения (недостаток либо переизбыток
энергии ангела):
материалистические
философии рабство
потери работы
изгнание, лень, избегание
ответственности отсутствие целей,
нехватки идей озабоченность
(большая) мелкими вопросами
усталость, холод, изоляция
непонимание смысла работы
силы судьбы,поиск успеха
любой ценой поиск личной
славы
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): эмиграция
занятость
возвращение на родину
заключенные
професси
и рабство
сделки
безработи
ца
призвани
е работа
дата,время и место обитания ангела:
физическое: 18 сентября, 19 сентября, 20 сентября, 21 сентября, 22 сентября, 23
сентября
эмоциональные: 12 февраля, 26 апреля, 10 июля, 23 сентября, декабрь 04
интеллектуальная: ежедневно с 11:40
до 11:59 место жительства:guebourah
специфичность: guebourah
манадель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 18 по 23 сентября
(или имеющих натальное солнце в последней секстуре знака девы), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 24 апреля, 5 июля, 15 сентября,
26 ноября и 6 февраля (или имеющих натальное
солнце в 5°-5°59' тельца, 17°-17°59' рака, 29°-29°59' девы, 11°-11°59'
стрельца и 23°-23°59' водолея), а также имя ангела-хранителя людей,
родившихся с 11ч40мин до 12ч00мин дня.
по описаниям астрологов, манадель способствует сохранению занимаемой
должности и
снисканию средств существования, оказывает помощь против злословия и
при освобождении узников, помогает получению сведений об
отсутствующих, возвращению эмигрантов в своё отечество и отысканию
утраченного имущества.
атанасиус кирхер приписывает манадель господство над маврами.
манадель соответствует божественное имя аллах (alla). этот гений
принадлежит к пятому ангельскому чину властей. его божественное
воплощение - бог обожаемый.
злой гений покровительствует бегству преступников.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
духовной зрелостью и эмоциональной устойчивостью, способностью
освобождаться от материальных и
сентиментальных привязанность и ощущать себя по ту сторону добра и зла;
помогает раскаяться в совершенных ошибках и выбрать правильный путь.
позволяет преодолеть любовные
разочарования и непонимание со стороны окружающих; помогает
избавиться от всего, что сдерживает нас, и расстаться с тем, что причиняет
нам боль; а также направляет нас на правильный путь в сложных
жизненных ситуациях.
