ангел хранитель imamiah
(имамиах) - imamiah 8.12-12.12
качества энергии ангела:
простота в признании своих ошибках
позволяет нам искупить, оплатить и исправить
наши ошибки (кармы)
выполнение сложной
работы поддержка в
трудные минуты
гармоничная социальная
жизнь пыл, сила, мощь
примирение
с
врагами
освобождение
от
оков
верный
слуга
терпение,
мужество
скромность,
простота
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): нестабильность и бурная эмоциональная
жизнь
конкурентная любви
страстные отношения, извращенные
желания отвращение, драки, ссоры,
грубость
чрезмерно эмоциональность, чрезмерная сила воли
озлобление из-за отсутствия признания своих ошибок, преступлений и
злодеяний ухудшение своей кармы, отягощение судьбы
конфликты, мятеж
гордость, богохульство, соперничество, вражда
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): эмоциональные реакции
сила и прочность
помощь в решение кармических
задач заключенные
реинкарнац
ия сила
дата,время и место обитания
ангела: физическая:8 декабря,
9 декабря, 10 декабря, 11
декабря, 12 декабря
эмоциональное: 28 февраля, 29 февраля, 12 мая, 26 июля с 12:00 до 23:59, 27
июля, октябрь 09, 20 декабря
интеллектуальные:каждый день с 17:00 до 17:19
жилище:netzach
специфичность:guebourah
имамиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 8 по 12 декабря (или
имеющих натальное солнце в четвёртой секстуре знака стрельца), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 10 мая, 21 июля, 1 октября, 12
декабря и 22 февраля (или имеющих натальное солнце в 21°-21°59'
тельца, 3°-3°59' льва, 15°-15°59' весов, 27°- 27°59' стрельца и 9°-9°59' рыб),
а также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 17ч00мин до 17ч20мин.
по описаниям астрологов, имамиах способствует поражению вражеской
силы и унижению врагов. имамиах господствует над путешествиями;
покровительствует заключённым, если они обращаются к нему за помощью,
и внушает им способы обретения свободы. под его
воздействием находятся все, ищущие правду, сознающие свои заблуждения
и искренне обращающиеся к богу.
атанасиус кирхер приписывает имамиах господство над мелиндами
(мелиндийцами). имамиах соответствует божественное имя абаг (abag).
этот гений принадлежит к седьмому ангельскому чину начал. его
божественное воплощение - бог, возвышающийся над всеми вещами.
родившийся в указанные дни и часы будет иметь характер твёрдый и
сильный, мужественно и терпеливо перенесёт бедствия, будет трудолюбив
и всякое дело выполнит легко. злой гений управляет гордостью,
богохульством и злобой; ему подвластны люди грубые, зачинщики ссор.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
атлетическим телосложением и физической крепостью, сильным и
устойчивым темпераментом, дарит богатство, способности к коммерческой
деятельности и предпринимательству. покровительствует всему, связанному
с расширением и ростом, помогает устанавливать дружеские отношения,
позволяет решать бюрократические проблемы, поддерживает в судебных
разбирательствах, помогает увеличивать наш потенциал и проявлять себя в
новых областях деятельности.
