ангел хранитель khavakhiah (кавакиах) -
35 khavakhiah 13.09-17.09
качества энергии ангела:
примирение
гармоничные отношения в семье
вознаграждение лояльности, щедрая оценка
услуг возможность вывести урок мудрости
предков
гуманитарные и социальные
науки посредник, миротворец
возвращение в потерянный рай
наследования, дарения, обмена имуществом
приносит людям сближение, восстанавливает
потерянные отношения
любит мира
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): семейные проблемы
раскол
несправедливое судебное
разбирательство правонарушение
разорение, гибель,
крушение цепляние за
прошлое
нетерпимость, расизм,
национализм эгоизм
социальная дезорганизация и
беспорядок наследственная болезнь
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): верность, привязанность,
преданность возвращение на родину
наследован
ие ссылки
лояльност
ь
родители
ссора
примирен
ие
наследств
о
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 13 сентября, 14 сентября, 15 сентября, 16 сентября, 17 сентября
эмоциональное:11 февраля, 25 апреля, июль 09, 21 сентября с 12:00 до 23:59, 22
сентября,
декабрь 03
интеллектуальные:каждый день с 11:20 до 11:39
жилище:guebourah
специфичность:hesed
кавакиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 13 по 17 сентября (или
имеющих натальное солнце в пятой секстуре знака девы), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 23 апреля, 4 июля, 14 сентября, 25 ноября и 5
февраля (или имеющих натальное солнце в 4°-4°59' тельца,
16°-16°59' рака, 28°-28°59' девы, 10°-10°59' стрельца и 22°-22°59' водолея), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 11ч20мин до 11ч40мин
утра.
по описаниям астрологов, кавакиах примиряет с обиженными, влияет на
завещателей наследства и всякого рода миролюбивые дела, поддерживает
семейное согласие.
атанасиус кирхер приписывает к. господство над монголами. кавакиах
соответствует божественное имя ануп (anup). этот гений принадлежит к
пятому ангельскому чину властей. его божественное воплощение - бог,
дающий радости. родившиеся в вышеуказанные дни и часы
будут миролюбивы, жертвуя даже своими выгодами, и вознаграждать за
преданность и дружбу. злой гений возбуждает семейные раздоры, под его
влиянием возникают несправедливые и разорительные процессы.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
способностью учиться, усваивать и успешно применять на практике знания
различного рода. он покровительствует
художникам, актерам, писателям, переводчикам и преподавателям;
облегчает душевные страдания и помогает преодолеть всевозможные
зависимости. дает возможность людям, не претендующим на многое,
получить больше, чем они рассчитывали; помогает преодолеть тщеславие и
"звездную болезнь"; принимать вещи такими, какие они есть; а также
извлекать выгоду из сложившихся обстоятельств и обращать ситуацию себе
на пользу.
