ангел хранитель mikael -
42 mikael 19.10-23.10
качества энергии ангела:
политический заказ
устанавливает законы рая
на земле даёт ясность
обличает предателей
позволяет нам открыть
тайну власть,
послушание, лояльность
президент, руководитель, министр,
посол, консул учитель
безопасность и защита во время
путешествий защищает от несчастных
случаев
успех в области внешних связей
посылает озарение во сне
устанавливает абсолютную власть духа
искажения (недостаток либо переизбыток
энергии ангела):
демократическая система, которая
легализует выражением наших
низменных инстинктов
нечестные сделки, коррумпированное
правительство заявления, которые не
соответствуют божественной мысли
предательство идеалов, пропаганда ложной
информации ложь, клевета, предательство,
заговор
авария
политические и общественные беспорядки
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
аварии
беспорядок, массовые волнения, неполадки,
нарушения образование
инструкция
законы,
уважение заказ
организаци
я политика
преподаван
ие
защита путешественников
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 19 октября, 20 октября, 21 октября, 22 октября, 23 октября
эмоциональное:18 февраля, май 02, 16 июля, 29 сентября, 10 декабря
интеллектуальные:каждый день с 13:40 до 13:59
жилище:tiphereth
специфичность:binahа
микаёль -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 19 по 23 октября (или
имеющих натальное солнце в последней секстуре знака весов), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 30 апреля, 11 июля, 21
сентября, 2 декабря и 12 февраля (или имеющих натальное солнце в 11°-
11°59' тельца, 23°-23°59' рака, 5°-5°59' весов, 17°-17°59' стрельца и 29°-
29°59' водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с
13ч40мин до 14ч00мин.
по описаниям астрологов, микаёль покровительствует благополучным
путешествиям; монархам, князьям и дворянам, удерживает в повиновении
подданных, раскрывает заговоры.
атанасиус кирхер приписывает микаёль господство над канадцами. микаёль
соответствует божественное имя биуб или биуд (biud). этот гений
принадлежит к шестому ангельскому чину сил. его божественное
воплощение - свойство бога, дом божий, подобие божие. родившиеся под
влиянием микаёль преуспевают в политике, отличаются любознательностью
относительно тайн иностранных кабинетов и заграничных известий, успешно
управляют гос. делами и
дипломатическими сношениями. злой гений господствует над изменниками,
распространяет недоброжелательные и ложные известия.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
способностями к дизайну, графике, черчению и архитектуре, склонностью к
порядку и гармонии. он придает нашим действиям основательность и
помогает довести до конца начатые проекты. подготавливает нас к
переменам; предупреждает об изменениях к лучшему или к худшему,
которые произойдут в нашей жизни.
