ангел хранитель lauviah (лауиах)
-11 lauviah 11.05-15.05
качества энергии ангела:
победа
слава, знаменитость,
успех экспертиза
преданность
жизни альтруизм,
доброта
получение божьего света
доверие, энтузиазм,
радость успешная
инициация
возвышенная любовь к божественной работе
предприятия, которые являются полезными и выгодными для
человечества можно получить что-либо от великих людей мира
сего
космические властители
искажения (недостаток энергии ангела):
неудача, зависть, ревность, гордость, клевета
экстравагантность, тщеславие, жадность к власти
отшельничество
посредственная жизнь
лишение материальных ресурс
достижение успеха при помощи хитрости и
коварства цель слишком высокая или
слишком низкая
излишества
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
обвинен
ия
альтруиз
м
клевета
знаменитос
ти
энтузиазм
ревность
радость
молния
оптимизм
гордость
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 11 мая, 12 мая, 13 мая, 14 мая, 15 мая
эмоциональное:19 января, 31 марта, 13 июня с 12:00 до 23:59, 14 июня, 28 августа,
ноябрь 09
интеллектуальные:каждый день с 03:20 до 03:39
жилище:hochmah
специфичность:hesed
лауиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 11 по 15 мая (или
имеющих натальное солнце в пятой секстуре знака тельца), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 30 марта, 10
июня, 21 августа, 1 ноября и 12 января (или имеющих натальное солнце в 10°-
10°59' овна, 22°-
22°59' близнецов, 4°- 4°59' девы, 16°-16°59' скорпиона и 28°-28°59' козерога), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 3ч20мин до 3ч40мин ночи.
по описаниям астрологов, лауиах вызывают для защиты от грозы, для
доставления победы, приобретения славы.
атанасиус кирхер приписывает лауиах господство над римлянами. лауиах
соответствует божественное имя деус (deus). этот гений принадлежит ко
второму ангельскому чину херувимов. его божественное воплощение - бог,
восхваляемый и превозносимый. родившийся под его влиянием получает
знатность, славу, мудрость, обладает выдающимися дарованиями. злой гений
внушает гордость, властолюбие, ревность и злословие.
ангел хранитель ал-лав помогает воплотить в жизнь наши проекты и идеи,
сделать нашу мечту реальностью, организовать семейный бизнес, повысить
производительность труда и получить высокие прибыли.
ал-лав пробуждает в людях чувство ответственности, стремление к личностному
росту, наделяет способностями к руководству и талантом организатора.
