ангел хранитель seheiah
(сехиах) -28 seheiah 7.08-12.08
качества энергии ангела:
предвиден
ие
долголетие
защита от падений, аварий, пожара, удара молнии
и болезни чудесные исцеления, реабилитация,
здоровье
небесная защита, охрана
мудрость через изучение
прошлого опыта предчувствие,
защитные вдохновения внимание,
умение предвидеть события
полный штиль
искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
отсутствие прозорливости, неосторожность,
беспокойство непоследовательность
поток болезней, несчастных
случаев уничтожение,
беспорядки, возмущения
катастрофы
легкомыслие
тревога, страх перед будущим
суетливые действия,
рассеянность кружение,
водовороты энергии
чрезмерная воля, гневливый
темперамент внутренняя и внешняя
инертность
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
авари
и
кость
катастрофы
пищеварен
ие
исчерпани
е бедра
молния
долголети
е паралич
мир
благоразум
ие ишиас
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 7 августа, 8 августа, 9 августа, 10 августа, 11 августа, 12 августа
эмоциональное:04 февраля 17 апреля с 12:00 до 23:59, 18 апреля, июль 01,
14 сентября, 26 ноября
интеллектуальные:каждый день с
09:00 до 09:19 жилище:hesed
специфичность:guebourah
сехиах,сеехиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых со 7 по 12
августа (или имеющих натальное солнце в четвёртой секстуре знака льва),
имя астрального духа, влияющего на рождённых 16 апреля, 27 июня, 7
сентября, 18 ноября и 29 января (или имеющих натальное
солнце в 27°-27°59' овна, 9°-9°59' рака, 21°-21°59' девы, 3°-3°59' стрельца и
15°-15°59' водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с
9ч00мин до 9ч20мин утра.
по описаниям астрологов, родившийся под его влиянием отличается
рассудительностью, благоразумием и осторожностью.
атанасиус кирхер приписывает сехиах господство над ассирийцами. сехиах
соответствует божественное имя адад (adad). этот гений принадлежит к
четвёртому ангельскому чину господств. его божественное воплощение - бог,
исцеляющий страждущих. сехиах помогает против немощей и грома,
оберегает от пожаров, обвалов зданий, падений, болезней и влияет на
здоровье и долговечность. злой гений управляет несчастными случаями и
безрассудными людьми, поражает апоплексией.
ангел хранитель дарит способность мечтать, ставить перед собой высокие
цели и проявлять настойчивость в их достижении; наделяет внутренней
силой, позволяющей преодолеть
собственные страхи и внутренние ограничения. позволяет нам
контролировать свои страсти, удерживаться от искушений, быть стойкими в
несчастьях, менее эгоистичными и более
гуманными.
