ангел хранитель mitzrael (мизраель) 16.01-20.01 - 60
качества энергии ангела:
возмещение
понимание послушание и власть
исправление
облегчает практику психологии и
психиатрии исцеление психических
болезней
возмещение ущерба
интеллектуальная работа и
согласование простота
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): неповиновение, непослушание
преследования
каждый сам за
себя восстание
психические заболевания: безумие, шизофрения,
паранойя и т.д. мстительность, критичность
хроническая усталость и мигрени
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): дислексия
отец
менингит
разум, психические проблемы
нервозность, нервное напряжение,
возбудимость психиатрия
психология
исправлени
е
возмещени
е
шизофрени
я гайморит
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 16 января, 17 января, 18 января, 19 января, 20 января
эмоциональное:март 08, 20 мая с 12:00 до 23:59, 21 мая, августа 04, 17 октября, 27
декабря с
18:00 до 23:59
интеллектуальные:каждый день с
19:40 до 19:59 жилище:hod
специфичность:guebourah
мизраель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 16 по 20 января (или
имеющих натальное солнце в последней секстуре знака козерога), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 18 мая, 29 июля, 9 октября, 20
декабря и 2 марта (или имеющих натальное солнце в 29°-29°59'
тельца, 11°-11°59' льва, 23°-23°59' весов, 5°-5°59' козерога и 17°-17°59' рыб),
а также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 19ч40мин до 20ч00мин.
по описаниям астрологов, мизраель исцеляет душевные болезни и избавляет от
преследователей; ему подвластны знаменитые талантливые люди; он
внушает верность и повиновение подчинённых.
атанасиус кирхер приписывает мизраель господство над тибетцами.
мизраель соответствует божественное имя жена (gena). этот гений
принадлежит к восьмому ангельскому чину
архангелов. его божественное воплощение - бог, поддерживающий
угнетённых. родившийся под его влиянием будет обладать всеми хорошими
качествами души и тела: добродетелями,
умом,приятным характером; он будет долгожителем. злой гений внушает
непокорность; одаряет физическими и моральными недостатками.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
развитым чувством ответственности, умением в сложных жизненных
ситуациях опираться на самого себя, внутренней силой, способностью
управлять своими чувствами, контролировать свои мысли, эмоции и
побуждения, а также даром самоисцеления.
дарит способности к спорту, искусству, химии и алхимии, йоге и медитации;
открывает нам врата в новый мир; позволяет замечать скрытые стороны
вещей; помогает сбросить с себя узы
материальной или эмоциональной зависимости, внести в свою жизнь новую
струю и изменить свою жизнь к лучшему.
