ангел хранитель mehiel (мехиель) 5.02-9.02 -64
качества энергии ангела:
активность, вдохновение
наделяет жизнь
продуктивностью
противоядие против сил
тьмы
технологическое развитие
развивает умственные способности в гармонии с
фантазией помогает понять и подумать на
основании личного опыта
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): недостаток вдохновения
противоречия, критика, споры
искажение действительности,
иллюзии тирании, угнетение,
фальшь разрушительная сила
судьбы
мания величия
превышение рациональности
отсутствие достоверности, игра своей
роли проблема личности
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): книжный магазин
критика
редактировани
е усталость
импровизации
печать
программисты
запись
сценарий
телевидени
е усталость
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 5 февраля, 6 февраля, 7 февраля, 8 февраля, 9 февраля
эмоциональное:12 марта, 25 мая, 08 августа 21 октября, 31 декабря
интеллектуальные:каждый день с
21:00 до 21:19 жилище:hod
специфичность:yesod
мехиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 5 по 9 февраля (или
имеющих натальное солнце в четвёртой секстуре знака водолея), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 22 мая, 2 августа, 13 октября, 24
декабря и 6 марта (или имеющих натальное солнце в 3°-3°59'
близнецов, 15°-15°59' льва, 27°-27°59' весов, 9°-9°59' козерога и 21°-
21°59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с
21ч00мин до 21ч20мин.
по описаниям астрологов, мехиель покровительствует учёным, профессорам,
ораторам и писателям, книгоиздателям, типографам и книготорговцам.
атанасиус кирхер приписывает мехиель господство над монголами. мехиель
соответствует божественное имя алли (alli). этот гений принадлежит к
восьмому ангельскому чину архангелов. его божественное воплощение - бог,
всё оживляющий. родившиеся под этим влиянием будут иметь выдающийся
успех в литературе. злой гений покровительствует недоучкам-писателям,
плагиату, раздорам, спорам и розни в литературе и критике.
ангел хранитель покровительствует всему новому и революционному;
помогает в сражениях, направленных на то, чтобы изменить привычное
положение вещей; позволяет нам выйти за пределы своих собственных
возможностей, порвать цепи сковывающего нас прошлого; стать свободными,
сбросив с себя гнет других людей или проблем. помогает нам быть
независимыми и твердыми в своих принципах и отстаивать их до конца, не
теряя при этом доброты и человечности; помогает сохранять чувство юмора и
душевное равновесие, не придавать
преувеличенного значения случающимся с нами неприятностям, а также
объединять эмпирические знания с духовным опытом.
