ангел хранитель haiaiel (хаиаиель) 11.03-15.03
качества энергии ангела:
божественное оружие
проницательность (символ меча)
световая аура (символ щита)
божественная защита в принятии правильного
решения свобода от тех, кто угнетает нас
преодоление невзгод
защищает и приводит к победе, наделяет
мужеством и отвагой развивает большую энергию
лидерство
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): терроризм
мстительность, диктатура,
тирания раздор,
предательство
предоставляет оружие для
убийства носитель
внутренних противоречий
разрыв (развод, сломанные контракты и
т.п.) уголовные идеи, экстремизм
чрезмерная
рациональность нет
уважения к
обязательствам война,
постоянные конфликты
коррумпированная
власть
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
агрессия
бесстрашие,
отвага мужество
критика
проницательно
сть сила и
прочность сила
воин (света)
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 11 марта, 12 марта, 13 марта, 14 марта, 15 марта
эмоциональное:январь 07, 19 марта, 01 июня, 15 августа, 28 октября
интеллектуальные:каждый день с
23:20 до 23:39 жилище:yesod
специфичность:hod
хаиаиель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 11 по 15 марта (или
имеющих натальное солнце в пятой секстуре знака рыб), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 29 мая, 9 августа, 20 октября, 31 декабря и
13 марта (или имеющих натальное солнце в 10°-10°59'
близнецов, 22°-22°59' льва, 4°-4°59' скорпиона, 16°-16°59' козерога и 28°-
28°59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 23ч20мин до
23ч40мин.
по описаниям астрологов, хаиаиель покровительствует всем, прибегающим к
его помощи; от него зависят победа и мир, всё относящееся к военному делу:
крепости, арсеналы и железо.
атанасиус кирхер приписывает хаиаиель господство над фригийцами.
хаиаиель соответствует божественное имя зеут (zeut). этот гений
принадлежит к девятому чину ангелов. его божественное воплощение - бог,
владыка вселенной. родившийся под этим влиянием отличается большой
энергией, любовью к военным подвигам, храбростью, талантами и
деятельностью на
избранном им поприще. злой гений причиняет все раздоры, а его
покровительством пользуются все изменники и преступники, прославившиеся
злодеяниями.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
способности к музыке и танцам, помогает решать сложные проблемы и
расти в духовном плане. активизирует
способность и желание учиться, дает толчок к духовным и религиозным
исканиям, помогает постичь суть вещей и наделяет даром ясновидения.
