ангел хранитель achaiah
(ахаиах) -7 achaiah 21.04-
25.04
качества энергии ангела:
терпение
открытие роли терпения в создании
вселенной разведка, помогает открыть
истину
хорошее использование периодов
ожидания простота выполнения
трудной работы
пользы в использовании компьютеров и
программирование способность увидеть и раскрыть то,
что было окутано тайной проницательность,
способность проникновения в суть, интуиция, понимание
и обнаружение скрытых аспектов
пропагатор света (знание)
облегчает освещение средствами массовой
информации через компьютеры,
телевидение, радио, прессу и
издательства
помогает в сдачи экзаменов и в решения сложных
задач, дает нам терпения для обучения
обнаружение тайны, находит оригинальные решения
искажения (недостаток энергии ангела):
нетерпение, восстания, отставка
лень, халатность, небрежение, незнание
отсутствие желания
обучаться провал экзаменов
отсутствие действий в тяжелых
обстоятельствах исключены из
облеченных властью
манипуляции средствами массовой информации, поиск
личной славы непонимание
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
редактирование
нетерпение
терпение
печать
программис
ты запись
телевидение
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 21 апреля, 22 апреля, 23 апреля, 24 апреля, 25 апреля
эмоциональное:15 января 27 марта июнь 09, 24 август, ноябрь 05
интеллектуальные:каждый день с
02:00 до 02:19 жилище:kether
специфичность:hod
ахаиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 21 по 25 апреля (или
имеющих натальное солнце в первой секстуре знака тельца), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 26 марта, 6 июня, 17 августа, 28
октября и 8 января (или имеющих натальное солнце в 6°-6°59' овна, 18°-
18°59' близнецов, 0°- 0°59' девы, 12°-12°59' скорпиона и 24°-24°59'
козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 2ч00мин до 2ч20мин ночи.
по описаниям астрологов, ахаиах одаряет терпением, даёт открытие тайн
природы, влияет на просвещение и промышленность.
атанасиус кирхер приписывал ахаиах господство над армянами. этот гений
принадлежит к первому ангельскому чину серафимов. его божественное
воплощение - бог добрый и
терпеливый. родившийся под его воздействием будет с особенной любовью
обогащать себя полезными знаниями, прославится выполнением труднейших
работ, откроет полезные приёмы и способы в искусствах. злой гений
препятствует просвещению, покровительствует небрежности,
лени и нерадивости в учебе.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
вдохновение и особый дар к музыке, защищает от искушений, вредных
пристрастий и зависимостей разного рода.
благоприятствует любовным отношениям, обостряет чувства, наделяет особой
чувствительностью, стремлением к духовному росту и самосовершенствованию.
