ангел хранитель lehahiah
(лехахиах) -34 lehahiah
8.09-12.09
качества энергии ангела:
повиновени
е верный
слуга
доверие и польза от начальства
дисциплина, чувство порядка
лояльность, преданность, альтруистические акты
подчинение божественным законам и органам, которые представляют их интересы
преданность служению (министром, президентом, директором,
руководителем правительства) мир, гармония, разведка
повиновение, без обязательного понимания
понимание божественного
правосудия ответственность,
неподкупность
принятие тягот своей судьбы без протестов
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): неповиновение
несправедливых законов, авторитаризм,
диктатура отсутствие полномочий,
непонимание
дух соперничества, оппозиция, противоречие ради
своей правоты
насилие, предательство, неконтролируемый гнев,
вызывающий разрушения
восстания, разочарование, конфликт со своим
начальством война, жестокость, раздор
эмоциональный характер, склонность к восстанию
против законов
отклонение, импульсивность, отсутствие восприимчивости
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): авторитаризм
преступно
сть
повиновен
ие заказ
бунтарь
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 8 сентября, 9 сентября, 10 сентября, 11 сентября, 12 сентября
эмоциональное:10 февраля, 24 апреля, июль 08, 20 сентября, 21 сентября с 00:00
до 11:59,
декабрь 02
интеллектуальные:каждый день с 11:00 до 11:19
жилище:guebourah
специфичность:binahа
лехахиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 8 по 12 сентября (или
имеющих натальное солнце в четвёртой секстуре знака девы ), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 22 апреля, 3 июля, 13 сентября,
24 ноября и 4 февраля (или имеющих натальное солнце в 3°-3°59'
тельца, 15°-15°59' рака, 27°-27°59' девы, 9°-9°59' стрельца и 21°-21°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 11ч00мин
до 11ч20мин утра.
по описаниям астрологов, лехахиах утишает гнев, управляет коронованными
особами, князьями и графами, поддерживает их взаимоотношения в мире и
согласии; влияет на верноподданнические чувства и чувство повиновения.
атанасиус кирхер приписывает лехахиах господство над жителями конго.
лехахиах соответствует божественное имя анеб (aneb). этот гений
принадлежит к пятому ангельскому чину властей. его божественное
воплощение - бог милосердный. родившиеся в вышеуказанные дни и часы
прославятся талантами и делами. за оказанные услуги, верность и
преданность они будут
пользоваться благосклонностью монарха. злой гений возбуждает раздоры,
вызывает войны, измены и гибель народов.
ангел хранитель наделяет даром понимания и способностью жертвовать
своими интересами ради других людей, дарит чувство внутренней
умиротворенности и душевную гармонию. помогает совершить то, что
кажется невозможным; получить то, что кажется недостижимым; оказаться
там, где, как мы полагали, мы никогда не окажемся. он пробуждает нашу
интуицию,
помогает преодолеть трудные периоды и предоставляет шансы изменить нашу
жизнь к лучшему.
