ангел хранитель nanael
(нанаёль) -53 nanael 13.12-
16.12
качества энергии ангела:
духовная связь
воодушевляет
медитации
знания абстрактной науки и
философии интерес к духовной
жизни и обучение увлеченное
созерцание высших миров
мистика
любовь к уединению и
медитации обеспечивает связь
с божеством
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): отказ от духовных знаний и
коммуникаций
невежество
постоянные
ошибки
трудности в
учебе
может войти в религиозный орден, из страха
перед жизнью трудность в достижении своих
целей
страх перед ежедневно возникающими
задачами ощущение неуспешности
учение духовности без приобретенных
знаний поиск духовной власти
изоляция, меланхоличный темперамент
эгоизм, ощущение собственной свободы превыше
создания семь трудности жизни в паре
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): коммуникации
ораторское
искусство
оратор
пение
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 13 декабря, 14 декабря, 15 декабря, 16 декабря
эмоциональное:01 марта 13 мая, 28 июля, 10 октября, 21 декабря
интеллектуальные:каждый день с 17:20 до 17:39
жилище:netzach
специфичность:tiphereth
нанаёль - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 13 по 16 декабря (или
имеющих натальное солнце в пятой секстуре знака стрельца), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 11 мая, 22 июля, 2 октября, 13
декабря и 23 февраля (или имеющих натальное солнце в 22°-22°59' тельца,
4°-4°59' льва, 16°-16°59' весов, 28°-28°59' стрельца и 10°-10°59' рыб), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 17ч20мин до 17ч40мин.
по описаниям астрологов, под властью нанаёль находятся высшие науки; его
влиянию подлежат лица духовного звания, профессора, должностные лица и
занимающие судебные должности.
атанасиус кирхер приписывает нанаёль господство над мальтийцами.
нанаёль соответствует божественное имя обра (obra). этот гений
принадлежит к седьмому ангельскому чину начал. его божественное
воплощение - бог, укрощающий гордость. родившийся в указанные дни и
часы отличается меланхолическим расположением духа, любит уединённую
жизнь, покой и
размышление; преуспевает в отвлечённых науках. злой гений господствует
над невежеством и всеми дурными качествами души и тела.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
острым умом, способностью к анализу и различного рода расчетам.
благоприятствует всему, связанному с
религией, верой, мистическими учениями, магическими и религиозными
ритуалами, помогает войти в контакт с миром духов и побуждает к
духовному росту.
