ангел хранитель daniel
(даниель)-50 daniel 28.11-2.12
качества энергии ангела:
красноречие
описание вещей красиво и приятно
аккуратность в разговоре, старание никого не
задеть красота, гармония, доброта
помогает четко увидеть истину
помогает увидеть события, как они есть, и
максимально соответствующие решения
дает отрешенность от вопроса, для того чтоб
кристально увидеть истину
потенциал для материализации мысли
на деле выступления, пение
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): красноречие для личной выгоды
льстец, обманщик
умение говорить красиво, искусно, для обмана
доверчивых, наивных людей
трудности в ораторском
искусстве ухудшение состояния
речи
эгоизм
обманные сделки,
хитрости жизнь вне
закона
работа для обеспечения поддержки влиятельных людей
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
коммуникации
ораторское
искусство
импровизации
рот
музык
а
орато
р
пение
заикан
ие
горло
голос
поэт
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 28 ноября, 29 ноября, 30 ноября, 1 декабря, 2 декабря
эмоциональное:26 февраля, 10 мая, 24 июля, октябрь 07, 18 декабря
интеллектуальные:каждый день с 16:20 до 16:39
жилище:netzach
специфичность:binahа
даниель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 28 ноября по 2
декабря (или имеющих натальное солнце во второй секстуре знака
стрельца), имя астрального духа, влияющего на рождённых 8 мая, 19
июля, 29 сентября, 10 декабря и 20 февраля (или имеющих натальное
солнце в 19°- 19°59' тельца, 1°-1°59' льва, 13°-13°59' весов, 25°-25°59'
стрельца и 7°-7°59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся
с 16ч20мин до 16ч40мин.
по описаниям астрологов, даниель содействует снисканию божьего милосердия и
утешения в
скорби; ему подвластны правосудие, адвокаты, защитники, вся судебная
администрация; он даёт указания затрудняющимся в принятии решения.
атанасиус кирхер приписывает даниель господство над самаритянами.
даниель соответствует божественное имя пола (pola). этот гений
принадлежит к седьмому ангельскому чину начал. его божественное
воплощение - знак милосердия, ангел исповеди. родившийся в указанные дни
и часы будет трудолюбив и деятелен, склонен к литературе и красноречив.
злой гений руководит лицами, живущими нечестным трудом и средствами,
пройдохами, аферистами.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
талантом предпринимателя, помогает воплощать идеи в жизнь и доводить
задуманное до конца, позволяет сохранить здоровье и крепость тела,
справиться с нервозностью, стрессами и разочарованиями. покровительствует
всему, связанному с обучением.
