ангел хранитель habuhiah (хабюиах) 25.02-29.02 -68
качества энергии ангела:
исцеление, излечение,
исправление регулировка
желаний
приведение к божественным
стандартам восстановление баланса
любовь к природе, деревенской жизни, открытым
пространствам сельское хозяйство, урожай,
сельскохозяйственные знания плодородие природы,
творческая сила
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): бедность почвы, голод
противоестественные отношения
нищета, загрязнение окружающей среды, нашествие насекомых
эпидемии, инфекционные заболевания
двойная жизнь, расхождение между мыслями и
эмоциями нежелание отказаться от старых
привилегий несоответствие между желаниями
и возможностями
для женщин: тенденция к доминированию
у мужчин: желание чтоб доминировала женщина
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): угри
артрит
бактерии
кровотечен
ия бронхи
рак
простуда
киста
дислекси
я
лихорадк
а
садоводс
тво
ростки
десна
геморрой
герпес
заболевания (в
целом) инфекция
воспаление
камни в почках
слизистые
оболочки затылок
ожирение
паразиты
гайморит
кожа
селезенка
раны, исцеление
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 25 февраля, 26 февраля, 27 февраля, 28 февраля, 29 февраля
эмоциональное:январь 04, 16 марта, 29 мая, 12 августа, 25 октября
интеллектуальные:каждый день с
22:20 до 22:39 жилище:yesod
специфичность:guebourah
хабюиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 25 по 29 февраля (или
имеющих натальное солнце во второй секстуре знака рыб), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 26 мая, 6 августа, 17 октября, 28 декабря и
10 марта (или имеющих натальное солнце в 7°-7°59' близнецов,
19°-19°59' льва, 1°-1°59' скорпиона, 13°-13°59' козерога и 25°-25°59' рыб), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 22ч20мин до 22ч40мин.
по описаниям астрологов, хабюиах властвует над сохранением здоровья и
исцелением болезней, земледелием, плодородием.
атанасиус кирхер приписывает хабюиах господство над пелопоннесцами.
хабюиах соответствует божественное имя депос (depos). этот гений
принадлежит к девятому чину ангелов. его божественное воплощение - бог,
щедро дающий. родившийся под этим влиянием будет любить сельскую
природу, охоту, садоводство и всё, относящееся к земледелию. злой гений
господствует над бесплодием, производит голод, чуму и насекомых,
вредящих плодам земли.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
способность быстро
восстанавливаться после тяжелых потрясений и преодолевать самые сложные
проблемы, такие, как пристрастие к наркотикам или тяжелые заболевания.
помогает побороть грусть, тоску, ностальгию, горе, страдания, тревогу,
страхи и отчаяние; побуждает человека к тому, чтобы он
использовал трудные ситуации для развития силы воли, для укрепления
характера, личностного роста и обретения уверенности в своих силах. дарит
удачу, славу и богатство тем, кто использует их не только для себя, но и на
благо других людей.
