ангел хранитель haamiah (хаамиах) -
38 haamiah 29.09-3.10
качества энергии ангела:
ритуал и подготовка
приводит к максимальной реализации
человека привнесение ритуала в
повседневную жизнь
наука о поведении и поведенческих
мотивах к расота, мир, гармония
вежливость, доброжелательность, хорошие
манеры высокое место трансцендентности
экзорцизм
растворяет внутреннее и внешнее
насилие помогает найти идеальное
дополнение чрезвычайные истории
любви
ритуалы, обряды,
инициирование обожает
божественную суть
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): черная магия культов, ритуалов и
церемоний неподготовленность
ложь, ошибки, отказ соблюдать
нормы отсутствие духовности
идолопоклонничество
демон, злой дух, агрессия,
насилие недостатки манеры
руководство одними материальными
интересами, отсутствие любви
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): эффективность
экзорциз
м магия
подготовка (на всех
уровнях) ритуалы,
чувство
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 29 сентября, 30 сентября, 1 октября, 2 октября, 3 октября
эмоциональное:14 февраля, 28 апреля, 12 июля, 25 сентября, декабрь 06
интеллектуальные:каждый день с 12:20 до 12:39
жилище:guebourah
специфичность:netzach
хаамиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 29 сентября по 3
октября (или имеющих натальное солнце во второй секстуре знака весов ),
имя астрального духа, влияющего на рождённых 26 апреля, 7 июля, 17
сентября, 28 ноября и 8 февраля (или имеющих натальное
солнце в 7°-7°59' тельца, 19°-19°59' рака, 1°-1°59' весов, 13°-13°59' стрельца
и 25°-25°59' водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с
12ч20мин до 12ч40мин дня.
по описаниям астрологов, хаамиах помогает приобретению небесных и
земных благ, управляет религиозными культами и всем, относящимся к богу;
он покровительствует ищущим истину. злой гений управляет заблуждениями
и ложью, господствует над атеистами.
атанасиус кирхер приписывает хаамиах господство над каббалистами.
хаамиах соответствует божественное имя агла (agla). этот гений
принадлежит к пятому ангельскому чину властей. его божественное
воплощение - бог - надежда детей земли.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
развитым умом,
хитростью и изобретательностью, которые необходимо контролировать с тем,
чтобы использовать их во благо, а не во зло. защищает от нервных и
психических заболеваний, покровительствует
изобретателям и дипломатам, помогает приходить к соглашению, достигать
согласия и примирения, а также говорить то, что, хотя и трудно, но
необходимо сказать.
