ангел хранитель melahel (мелахель)
-23 melahel 12.07-16.07
качества энергии
ангела: потенциал для
исцеления
доктор, фармаколог, целитель, ученый
знает свойства и достоинства лекарственных
растений здоровое питание и культивирование
туристическим фирмам
травник, естественные науки
лекарственные растения
восстановление порядка и успокоение
мастер своих эмоций, приспосабливается к любой ситуации (полный список
эмоций)
вера, что ожидает знаний
охрана окружающей среды, уважения к
природе посвященные в тайну силы
природы
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): болезнь, немощь
медицина без совести
использование медицины исключительно для получения
материальной выгоды загрязнение, которые вредны для
растительности и окружающей среды
коррумпированные чувствами и
обязательствами трудность
импровизировать и выражать чувства
искусственность в сельском хозяйстве и
продовольствии нездоровый мысли,
разрушительные и загрязняющие ум
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): кровотечения
бронхи
простуда
спазм, судорога, колики
лихорадка
садоводство
исцеление, излечение, исправление
гомеопатия
заболевания (в
целом) инфекция
воспаление
интоксикац
ия
лимфодрен
аж питание
паразиты
растения
отравлен
ие
загрязне
ние кожа
селезенка
растяжен
ие
варикозные вены
раны
дата,время и место обитания ангела:
физическое: 12 июля, 13 июля, 14 июля, 15 июля, 16 июля
эмоциональные: 30 января, 12 апреля, 26 июня, сентябрь 09, 21 ноября
интеллектуальная: ежедневно с 07:20
до 07:39 место жительства:
binah специфичность: hod
мелахель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 12 по 16 июля (или
имеющих натальное солнце в пятой секстуре знака рака), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 11 апреля, 22 июня, 2 сентября, 13 ноября и
24 января (или имеющих натальное солнце в 22°-22°59' овна, 4°-
4°59' рака, 16°-16°59' девы, 28°-28°59' скорпиона и 10°-10°59' водолея), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 7ч20мин до 7ч40мин
утра.
по описаниям астрологов, мелахель оберегает в путешествиях и от оружия,
управляет водой, всеми плодами земли и, главным образом, целебными
растениями.
атанасиус кирхер приписывает мелахель господство над самоедами.
мелахель соответствует божественное имя диег (dieh). этот гений
принадлежит к третьему ангельскому чину престолы. его божественное
воплощение - бог, освобождающий от страданий. человек,родившийся под
его влиянием, отличается отважностью и способностью предпринимать самые
опасные экспедиции; он способен на благородные поступки. злой гений
простирает своё вредное влияние на
растительность, распространяет болезни, особенно чуму.
ангел хранитель
благоприятствует всему,
связанному с домашним очагом
и семьей, он объединяет членов
семьи и укрепляет родственные
узы. структурирует мышление, облекает интуитивное
предчувствие в понятную форму, укрепляет тело и дух, придает нашим
действиям уверенность и силу, ослабляет страхи и развеивает сомнения, а
также позволяет четко понимать и
формулировать цель, к которой мы стремимся
