ангел хранитель aladiah (аладиах) -
10 aladiah 6.05-10.05
каче ства энергии ангела:
божественной благодати
растворяет все кармические
долги духовное и
материальное изобилие
невинность
интеграции в общество
великая целительная сила
регенерация, цветущее здоровье
помогает обездоленным
новые начинания, второго шанса
искажения (недостаток энергии
ангела): ложные гуру
расточительство
нарушенные
обещания скрытые
преступления
моральное
разложение
халатность
небрежность, безразличие,
вялость плохое состояние
здоровья, тяжелая карма булимия,
похоть
заключенный, нарушитель
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): шарлатан, обманщик, жулик
прощение
исцеление, излечение, исправление,
восстановление избавление, спасение,
целебный, целительный
карма
ожирение
просьба о
прощении
искушение
исцеление ран
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 6 мая, 7 мая, 8 мая, 9 мая, 10 мая
эмоциональное:18 января, 30 марта, 12 июня, 13 июня с 00:00 до 11:59, 27 августа,
ноябрь 08
интеллектуальные:каждый день с 03:00 до 03:19
жилище:hochmah
специфичность:binahа
аладиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 6 по 10 мая (или
имеющих натальное солнце в четвёртой секстуре знака тельца), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 29 марта, 9
июня, 20 августа, 31 октября и 11 января (или имеющих натальное солнце в 9°-
9°59' овна, 21°-
21°59' близнецов, 3°- 3°59' девы, 15°-15°59' скорпиона и 27°-27°59' козерога), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 3ч 00мин до 3ч 20 мин ночи.
по описаниям астрологов, аладиах помогает скрывающимся преступникам,
предохраняет от бешенства и чумы и влияет на исцеление больных.
атанасиус кирхер приписывал аладиах господство над персами. аладиах
соответствуют божественные имена сире (sire) и ейпи (эипи; eipi). этот
гений принадлежит ко второму
ангельскому
чину
херувимов.
его
божественное
воплощение
-
бог
милостивый. родившийся под его влиянием будет пользоваться прекрасным
здоровьем,
иметь
удачу
в
предприятиях,
внушать
к
себе
уважение
окружающих и вращаться в наилучшем обществе. злой гений склоняет к
небрежению здоровьем и делами.
ангел хранитель ал-элад дарит людям, родившимся под его
покровительством, динамизм, умение быстро и четко разрешать
возникающие проблемы, выдержку и терпение.
ал-элад дает людям силы двигаться вперед, когда все складывается из рук
вон плохо; наделяет способностью к ведению счетов, рачительностью,
умением сохранять и приумножать
накопленное, не забывая в то же время о доброте и щедрости.
ал-элад помогает укрепить тело и дух, сохранить любовь и стабильность в
семейных отношениях, получить богатое наследство, сделать наше видение
мира более полным, добиться исполнения наших желаний, учиться и
применять накопленные знания.
