ангел хранитель haheuiah
(хахюиах) -24 haheuiah
17.07-22.07
качества энергии ангела:
охрана
предупреждения в свете
опасности честность,
неподкупность
блоки рование зла, правосудие
защита иммигрантов и тех, кто в
изгнании защищает от воров и убийц
защищает от дьявольских сил
защищает от опасных животных
защищает от колдовства,
магии и злых чар
позволяет нам вернуться га
родину искренность, любовь к
правде
конец трудного периода
искажения (недостаток либо переизбыток
энергии ангела): не понимание смысла
испытания
нестабильность, непоследовательность,
заблуждения чувство мести, преследование,
наказание
убегать, спасаться бегством, искать убежища,
пристанища, исчезать, пропадать
ответственность
равнодушие и эмоциональная
холодность злые силы
живет незаконным путем
правонарушитель, преступник, пожинает блага
насилием коррупция, мошенничество, кража,
лишение свободы жертвы судебной жесткости
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): кража со взломом
преступнос
ть
миграция
возвращение на родину
заключенные
защита
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 17 июля, 18 июля, 19 июля, 20 июля, 21 июля, 22 июля
эмоциональные: 31 января, 13 апреля, 27 июня, 10 сентября, 22 ноября
интеллектуальная: ежедневно с 07:40
до 07:59 место жительства:
binah специфичность: yesod
хахюиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 17 по 22 июля (или
имеющих натальное солнце в последней секстуре знака рака), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 12 апреля, 23 июня, 3 сентября,
14 ноября и 25 января (или имеющих натальное солнце в 23°-23°59'
овна, 5°-5°59' рака, 17°-17°59' девы, 29°-29°59' скорпиона и 11°-11°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 7ч40мин
до 8ч00мин утра.
по описаниям астрологов, через х. получается милость и милосердие божие.
хахюиах управляет судьбой изгнанников, бежавших из плена и заочно
осуждённых; препятствует раскрытию тайных преступлений и помогает
совершившим их избегнуть людского правосудия, если они не совершат
нового проступка; охраняет от опасных животных, воров и убийц.
атанасиус кирхер приписывает хахюиах господство над этрусками. хахюиах
соответствует божественное имя эзар (esar). этот гений принадлежит к
третьему ангельскому чину престолы.
его божественное воплощение - бог, добрый сам по себе. родившийся под его
влиянием любит правду, точные науки, чистосердечие в словах и поступках.
злой гений управляет всеми вредными существами и наводит людей на
преступления. под его влиянием находятся все, живущие недозволенными
средствами.
ангел хранитель дарит здоровье, защиту, любовь и покровительство всем
людям на земле. он улучшает душевное здоровье, дает радость духа и
укрепляет семейный очаг. защищает нас от опасности, помогает преодолеть
самые трудные обстоятельства, восстановить здоровье после несчастных
случаев, решить наиболее запутанные проблемы, позабыть о психологических
травмах и печалях, а также предоставляет шанс в ситуациях, когда кажется, что
уже все потеряно.
