ангел хранитель mihael
(михаёль) - 48 mihael 18.11-22.11
качества энергии ангела:
рождаемость
семейный мир и
гармония брак,
супружеская верность
примирение, слияние мужского и женского начала
размножение, рост
помогает порождать
благородство души простота в
ассоциации и партнерства дар
ясновидения, улучшение
восприятия внутренний и
внешний мир
помогает материализоваться божественным
намерениям защита
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): ревность и несогласованность между
супругами
бесплодие
неверность, непостоянство, разногласие
мужской шовинизм, собственничество, боязнь
потерять друга страсть, поиск чувственных
удовольствий, чтобы
компенсировать отсутствие духовной
жизни провал в бизнесе
претензии, конкуренция
чувство притяжения и отталкивания
распутство, проституция, несколько отношений
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): изобилие
развод
женственност
ь рождаемость
импотенция
ревность
брак
беременнос
ть
сексуально
сть
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 18 ноября, 19 ноября, 20 ноября, 21 ноября, 22 ноября
эмоциональное:24 февраля май 08, 22 июля октябрь 05, 16 декабря
интеллектуальные:каждый день с 15:40 до 15:59
жилище:tiphereth
специфичность:yesod
михаёль -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 18 по 22 ноября (или
имеющих натальное солнце в шестой секстуре знака скорпиона), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 6 мая, 17 июля, 27 сентября, 8
декабря и 18 февраля (или имеющих натальное солнце в 17°-17°59' тельца,
29°-29°59' рака, 11°-11°59' весов, 23°-23°59' стрельца и 5°-5°59' рыб), а также
имя ангела- хранителя людей, родившихся с 15ч40мин до 16ч00мин.
по описаниям астрологов, михаёль сохраняет мир, согласие и верность
между супругами; покровительствует прибегающим к нему, даёт им тайные
указания и посылает предчувствия относительно долженствующего с ними
случиться; управляет размножением существ; влияет на дружеские
отношения.
атанасиус кирхер приписывает михаёль господство над японцами. михаёль
соответствует божественное имя зака (zaca). этот гений принадлежит к
шестому ангельскому чину сил. его божественное воплощение - бог - отец
помогающий. родившийся под этим воздействием будет склонен к
страстной любви и удовольствиям. злой гений внушает стремление к
роскоши,
бесплодие, непостоянство; сеет раздор между супругами и является главной
причиной ревности и неверности.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
способностью к анализу и оригинальным взглядом на вещи, глубоким
внутренним миром, внутренней свободой и нетривиальным мышлением.
помогает справляться с проблемами; защищает нас от жестокости и
злоупотреблений; оберегает во время сражений и войн; помогает сохранять
веру в себя и высокую самооценку; побуждает защищать слабых, а также
направляет нас на путь духовного роста.
