ангел хранитель yerathel
(иератхель)-27 yerathel
2.08-6.06
качества энергии ангела:
доверие
неисчерпаемый источник энергии
создатель положительной атмосферы,
оптимизм учение устным и п
исьменным словом
цивилизация
общительность
освобождает от клеветников, от злых
намерений высвобождает в случае
плена
любит справедливость, науку, искусство и
литературу освобождает от тех, кто выступает
против нашего развития рассеивает путаницу,
ведет к успеху
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): гиперактивность
владение,
рабство
расточительство
наркомания, извращенные привычки,
фанатизм импульсивное желание
понравиться, провокация
азартные игроки (мольбы за другого )
эгоизм, лесть, акцент на театральность
закон джунглей, подлость, невежество,
нетерпимость, клевета разрушительные наука,
искусство, литература и музыка
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): доверие
экзорциз
м ноги
свобода
основание, опора
свобода
свет
ишиас
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 2 августа, 3 августа, 4 августа, 5 августа, 6 августа
эмоциональное:февраль 03, 16 апреля 17 апреля с 00:00 до 11:59, 30 июня,
13 сентября, 25 ноября
интеллектуальные:каждый день с
08:40 до 08:59 жилище:hesed
специфичность:hesed
иератхель, иератель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 2 по 6
августа (или имеющих натальное солнце в третьей секстуре знака льва),
имя астрального духа, влияющего на рождённых 15 апреля, 26 июня, 6
сентября, 17 ноября и 28 января (или имеющих натальное
солнце в 26°-26°59' овна, 8°-8°59' рака, 20°-20°59' девы, 2°-2°59' стрельца и
14°-14°59' водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с
8ч40мин до 9ч00мин утра.
по описаниям астрологов, иератхель смущает злых людей и клеветников и
избавляет от врагов, защищает от несправедливостей и нападков.
атанасиус кирхер приписывает иератхель господство над коптами.
иератхель соответствует божественное имя теос (teos). этот гений
принадлежит к четвёртому ангельскому чину господств. его божественное
воплощение - бог, карающий злых. иератхель управляет просвещением,
цивилизацией и свободой. родившийся под его влиянием отличается миролюбием,
справедливостью, любовью к наукам и искусствам, может стать писателем. злой
гений управляет невежеством, рабством и нетерпимостью.
ангел хранитель дарит могущество, богатство, силу и власть в сочетании с
талантом руководителя, но в то же время накладывает на человека
ответственность использовать эти дары во благо, а не во зло. помогает
выходить из трудных ситуаций еще более сильными, чем раньше; позволяет
обрести независимость; благоприятствует влюбленности и страсти;
подталкивает к новым
начинаниям; укрепляет силу духа; побуждает к самосовершенствованию и
духовному росту.
