ангел хранитель iahhel (иаххель) 26.01-30.01 - 62
качества энергии ангела:
обновление знаний
философия, мистицизм
просвещение
соединение мудрости и чувства ответственности
польза от
отступления
скромность,
кротость
одиночество, спокойствие
способствует гармоничным переговорам между
мужчиной и женщиной
оплата кармических
долгов пацифизм
утончение чувств: ясновидение, яснослышание
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): мошенник, псевдо-ученый человек
скандал, честолюбие
необходимость в
удовольствиях
непостоянство
развод, раздел
использование знаний только для достижения
материальных целей
тщеславие
беспокойство, агрессия
необходимость
самоутверждения
изоляция
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): совесть
развод
невежест
во
инструкц
ии знания
похоть
брак
сексуально
сть
понимание
мудрость
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 26 января, 27 января, 28 января, 29 января, 30 января
эмоциональное:10 марта 23 мая, август 06, 19 октября, 29 декабря
интеллектуальные:каждый день с
20:20 до 20:39 жилище:hod
специфичность:netzach
иаххель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 26 по 30 января (или
имеющих натальное солнце во второй секстуре знака водолея), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 20 мая, 31 июля, 11 октября, 22
декабря и 4 марта (или имеющих натальное солнце в 1°-1°59'
близнецов, 13°-13°59' льва, 25°-25°59' весов, 7°-7°59' козерога и 19°-
19°59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с
20ч20мин до 20ч40мин.
по описаниям астрологов, через посредство иаххель приобретается мудрость.
он имеет власть над философами, мечтателями и всеми, уходящими в
отвлечённый мир.
атанасиус кирхер приписывает иаххель господство над карманийцами
(карманьянами). иаххель соответствует божественное имя зуна (suna). этот гений
принадлежит к восьмому ангельскому
чину архангелов. его божественное воплощение - высшее существо. родившийся
под его
влиянием будет любить спокойствие и уединение, точно выполнять свои
обязанности, отличаться скромностью и добродетелями. злой гений способствует
возникновению скандалов, управляет роскошью, непостоянством, несогласием и
разводом супругов.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
способности к творчеству и неординарное мышление, помогает развивать
интеллект, получать и усваивать знания.
улучшает зрение и слух, помогает нам сделать тайное явным, не бояться
неизвестного, постигать суть вещей, понимать других и выражать свои мысли
так, чтобы нас понимали. подталкивает нас к тому, чтобы взять от жизни как
можно больше, все попробовать и испытать как в материальном, так и в
духовном плане.
