ангел хранитель haaiah (хааиах)
-26 haaiah 28.07-1.08
качества энергии ангела:
свобода
чувство организации и семья
размышления о божественной структуре
политические науки, гармонизирует
социальную жизнь мирное сосуществование,
божественный приказ способности
адаптироваться к любой ситуации
научные и политические отношения в соответствии с божественной наукой
политический и общественный деятель, администратор, принимающий
решения, дипломат, посол
позволяет н ам знать, как вести себя в
неоднозначных ситуациях ищет истину
посредством разума
создатель положительной атмосферы, является движущей силой в команде
искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
нескромность, эгоцентризм, проблемы в семье
гордый, тщеславный, ревнивый, мотивированные честолюбие и
корыстолюбие отказ от ответственности, свой жизненный план
стремление к земной силе и славе,
злоупотребление властью и полномочиями
дух соперничества, страсть, закон джунглей
анархия, заговор, предательство, социальные
беспорядки навязывает одну точку зрения, не
слушая других
чувство неполноценности или превосходства над
окружающими отрицательные последствия от
беспорядочных действий
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
неосмотрительность, неосторожность,
опрометчивость ссылки
укрепление
ведение
переговоров
родители
политика
ссора
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 28 июля, 29 июля, 30 июля, 31 июля, 1 августа
эмоциональное:февраль 02, 15 апреля, 29 июня, 12 сентября, 24 ноября
интеллектуальные:каждый день с
08:20 до 08:39 жилище:hesed
специфичность:binahа
хааиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 28июля по 1 августа (или
имеющих натальное солнце во второй секстуре знака льва), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 14 апреля, 25 июня, 5 сентября, 16 ноября и
27 января (или имеющих натальное солнце в 25°-25°59' овна, 7°-7°59' рака,
19°-19°59' девы, 1°-1°59' стрельца и 13°-13°59' водолея), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 8ч20мин до 8ч40мин утра.
по описаниям астрологов, хааиах покровительствует ревнителям правды,
возносит людей до созерцания божественных вещей.
атанасиус кирхер приписывает хааиах господство над сарацинами. хааиах
соответствует божественное имя агди (agdy) или абди (abdi). этот гений
принадлежит к четвёртому
ангельскому чину господств. его божественное воплощение - бог
сокровенный. хааиах управляет событиями политики; дипломатами,
уполномоченными, посланниками; заключением мира, торговых договоров и
вообще всем, ведущим к соглашению. под его влиянием находятся депеши,
письма, курьеры, агенты и всякого рода секретные послания. злой гений
управляет заговорами, изменами, изменниками и честолюбцами.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
силой воли, страстной натурой, острым умом и отвагой, что позволяет им
мужественно преодолевать любые превратности судьбы.
хи-хаах одаривает способностями лидера, чувством ответственности,
стремлением к личностному росту и умением управлять людьми.помогает
управлять делами семьи и бизнесом, правильно выстраивать семейные
отношения, организовывать распорядок дня и легко справляться с
повседневными заботами.
