ангел хранитель jabamiah (иабамиах) 6.03-10.03 -70
качества энергии ангела:
алхимия
преобразования зла в добро
исцеление, излечение, исправление
регенерация, восстановление гармонии
преобразования, претворяются в духовное
золото инстинкт
гид умерших, делающих первые шаги в
другой мир идеи преобразовывающие
общество
проводник умирающих
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): блокирование, удержание
тенденция к увязнию
проблема ожирения
непонимание добра и
зла атеизм, неверие
конфликты,
конфронтации
неизлечимая
болезнь страх
перемен и смерти
вспышки гнева, чрезмерная
реакция тяжести, переполнения
неспособность идти к поставленной цели
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): сопровождение умирающих
рак
смер
ть
пищеварен
ие
кишечник
камни в почках
печень
мать
желудок
трансформация
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 6 марта, 7 марта, 8 марта, 9 марта, 10 марта
эмоциональное:январь 06, 18 марта, 31 мая, 14 августа, 27 октября
интеллектуальные:каждый день с
23:00 до 23:19 жилище:yesod
специфичность:netzach
иабамиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 6 февраля по 10 марта
(или имеющих натальное солнце в четвёртой секстуре знака рыб), имя
астрального духа, влияющего на
рождённых 28 мая, 8 августа, 19 октября, 30 декабря и 12 марта (или имеющих
натальное солнце
в 9°-9°59' близнецов, 21°-21°59' льва, 3°-3°59' скорпиона, 15°-15°59' козерога
и 27°-27°59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с
23ч00мин до 23ч20мин.
по описаниям астрологов, иабамиах управляет размножением существ и
явлениями природы, покровительствует желающим возродиться,
восстанавливает гармонию, нарушенную
непослушанием адама, очищая стихии, входящие в состав человеческого существа.
атанасиус кирхер приписывает и. господство над беотийцами. иабамиах
соответствует божественное имя арис (aris). этот гений принадлежит к
девятому чину ангелов. его божественное воплощение - глагол,
производящий все вещи. родившийся под этим влиянием будет отличаться
гениальностью и, по признанию учёных всех стран, явится истинным
светочем философии. злой гений оказывает воздействие на
распространение атеистических воззрений в литературе и общественной
жизни.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
особую человечность, способность к состраданию, альтруизм и задатки
лидера. он помогает им переходить от несчастья к удаче, от болезни к
здоровью, от нищеты к богатству и изобилию. благоприятствует
политическим деятелям и предпринимателям, политическим и социальным
движениям, пробуждает стремление к личностному росту и желание
достичь высоких целей.
