ангел хранитель eyael (эйаёль) 20.02-24.02 -67
качества энергии ангела:
сублимация
наука изменения
веществ всеобщая
история
мутации, метаморфозы, преображения
кулинарное искусство, живопись,
музыка
потенциал для выявления происхождения и
генезиса способность читать знаки
предположение истины превращается в
конкретную истину исследование
высокочастотных наук
радость
любовь к одиночеству
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): страх перемен
ошибки, тревога, изоляция
размножение ошибочных систем, поддельные
учителя отсутствие ясности, морали и принципов
переход от одного опыта к другому без
понимания обжорство
искусственное питание
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): изменение
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 20 февраля, 21 февраля, 22 февраля, 23 февраля, 24 февраля
эмоциональное:03 января 15 марта, 28 мая, 11 августа, 24 октября
интеллектуальные:каждый день с
22:00 до 22:19 жилище:yesod
специфичность:hesed
эйаёль - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 20 по 24 февраля (или
имеющих натальное солнце в первой секстуре знака рыб), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 25 мая, 5 августа, 16 октября, 27 декабря и
9 марта (или имеющих натальное солнце в 6°-6°59' близнецов, 18°-18°59'
льва , 0°-0°59' скорпиона, 12°-12°59' козерога и 24°-24°59' рыб), а также
имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 22ч00мин до 22ч20мин.
по описаниям астрологов, эйаёль помогает в бедствиях, для достижения мудрости
и при
изучении оккультных наук, доставляет перемены, сохранение памятников,
долголетие и познание истины в научных трудах, при обращении к нему за
помощью.
атанасиус кирхер приписывает эйаёль господство над албанцами. эйаёль
соответствует божественное имя бога (boga). этот гений принадлежит к
девятому чину ангелов. его божественное воплощение - бог утешитель детей
человеческих. родившийся под этим влиянием озарится божественным духом,
будет любить уединение и приобретёт известность в астрологии, физике,
философии. злой гений проявляет своё влияние в заблуждениях,
предрассудках и в распространении ложных систем.
ангел хранитель дарит жизненную энергию, гениальность, артистизм,
способности медиума, особую чувствительность и эмоциональную силу,
духовность и способность доводить до конца важные дела. помогает
побороть ощущение изолированности от мира и чувство одиночества,
преодолеть тяжелые периоды, выйти из фазы упадка, оказывает поддержку
тем, кого покинули, предали или тяжко обидели.
