ангел хранитель yeiayel
(иеиаиель) 22 yeiayel 7.07-11.07
качества энергии ангела:
слава, знаменитость
патронат, благотворительность
политическая, художественная и научная
деятельность большая щедрость
призывает к
добру лидер
дипломатия, руководство
фортуна, богатство, бизнес,
альтруизм позволяет сделать
удивительные открытия
путешествие
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): маньяк, тиран, спекулянт
рабство, репрессии
манипуляция, настойчивость, конкуренция
непризнанный, а хочет быть богатым и знаменитым
трудности в признание
себя жадность,
ненасытность, гордыня
потери, противоречивых
чувств
несбалансированность жизни, против
прогресса ситуации и общие
проблемы(влияние ангела):
знаменитос
ти
щедрость
великодуш
ие рабство
защита путешественников
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 7 июля, 8 июля, 9 июля, 10 июля, 11 июля
эмоциональные: 31 января, 13 апреля, 27 июня, 10 сентября, 22 ноября
интеллектуальная: ежедневно с 07:40
до 07:59 место жительства:binah
специфичность: yesod
иеиаиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 17 по 11 июля (или
имеющих натальное солнце в четвёртой секстуре знака рака), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 10 апреля, 21 июня, 1 сентября,
12 ноября и 23 января (или имеющих натальное солнце в 21°-21°59' овна, 3°-
3°59' рака, 15°-15°59' девы, 27°-27°59' скорпиона и 9°-9°59' водолея), а также
имя ангела- хранителя людей, родившихся с 7ч00мин до 7ч20мин утра.
по описаниям астрологов, иеиаиель управляет счастьем, добрым именем,
дипломатией и торговлей; под его воздействием находятся путешествия,
открытия и морские экспедиции; он охраняет от бурь и кораблекрушений.
атанасиус кирхер приписывает иеиаиель господство над англичанами.
иеиаиель соответствует божественное имя гуд (good). этот гений
принадлежит к третьему ангельскому чину престолы. его божественное
воплощение - правая сторона бога. родившийся под его влиянием будет
охотно заниматься торговлей и промышленностью и отличаться
либеральными и
филантропическими идеями. злой гений покровительствует пиратам,
корабельным бунтам и вредит морским экспедициям и торговле.
ангел хранитель дарит здоровье, защиту, любовь и покровительство всем
людям на земле. он улучшает душевное здоровье, дает радость духа и
укрепляет семейный очаг. защищает нас от опасности, помогает
преодолеть самые трудные обстоятельства, восстановить здоровье после
несчастных случаев, решить наиболее запутанные проблемы, позабыть о
психологических травмах и печалях, а также предоставляет шанс в
ситуациях,
когда кажется, что уже все потеряно.
