ангел хранитель leuviah (леувиах)
- 19 leuviah 22.06-26.06
качества энергии ангела:
память о прошлых жизнях
чрезмерный, непомерный, очень большой, изумительный, поразительный,
удивительный доступ к памяти, опекун даат архивы (всеобщая библиотека)
мастерство чувств посредством разума, большое
терпение коммуникативный темперамент,
скромность
позволяет нам нести невзгоды с терпением и
принятием готов помочь нуждающимся
искажения (недостаток энергии ангела):
утрата умственных способностей
бесполезные воспоминания, амнезия, провалы в
памяти печаль, стыд, бесплодие, недоверием,
недопонимание поиск виноватых и упреки им
попытка произвести впечатление
отсутствие человеческой доброты, неспособность
выражать свои чувства использование своего интеллекта,
чтобы служить силам зла
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
амнезия
назад
начало, помощь в
начинании мозговфя
деятельность
забывчивость
разведка
память
провалы в
памяти ре
инкарнация
позвоночник
дата,время и место обитания ангела:
физическое: 22 июня, 23 июня, 24 июня, 25 июня, 26 июня
эмоциональные: январь 26, апрель 08, 22 июня, сентября 05, 17 ноября
интеллектуальная: ежедневно с 06:00
до 06:19 место жительства:
binah специфичность: hesed
леувиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 22 по 26 июня (или
имеющих натальное солнце в первой секстуре знака рака), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 7 апреля, 18 июня, 29 августа, 9 ноября и 20
января (или имеющих натальное солнце в 18°-18°59' овна, 0°-
0°59' рака, 12°-12°59' девы, 24°-24°59' скорпиона и 6°-6°59' водолея), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 6ч00мин до 6ч20мин
утра.
по описаниям астрологов, через леувиах нисходит милость божия. он имеет
власть над памятью и разумом человека.
атанасиус кирхер приписывает леувиах господство над венграми. леувиах
соответствует божественное имя богии (bogy). этот гений принадлежит к
третьему ангельскому чину престолы.
его божественное воплощение - бог, внемлющий грешникам. родившийся под его
влиянием
будет отличаться любезностью, весёлостью, скромностью и простотой обхождения;
безропотно и терпеливо переносить несчастья. злой гений приносит печали,
потери и оскорбления, развивает разврат и пьянство.
ангел хранитель наделят людей, родившихся под его покровительством,
способностями к магии, колдовству и эзотерическим наукам, умением
извлекать пользу из неприятностей и превращать плохую ситуацию в
благоприятную. пробуждает интуицию, открывает врата в иные миры, дарит
духовную силу, помогает выйти из депрессии и стабилизирует психическое
состояние.
