ангел хранитель vehuel
(вехюель) -49 vehuel 23.11-27.11
качества энергии ангела:
восхождение к величию и мудрости
помогает возвеличить и прославить божественную
волю просвещение
обеспокоенность великих людей
отделяет зерно человеческой мысли от плевел
заблуждений чувствительный и щедрый
менталитет
источник вдохновения
альтруизм, дипломатия
выяснение и проявление инстинктивного
желания чувство братства, гуманитарная
помощь
стремления к
возвышенности талант
великого писателя
большая преданность
другим
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): самоуничижения, порабощение
материальными импульсами эгоизм, лицемерие,
отсутствие принципов
отрицание чувства братства
критик, человек оказывающий негативное
влияние страсть, ненависть
бегство, побег, уход от реальности, избавление,
спасение боязнь, опасение, опаска, страх, испуг
материи
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): блаженство
просвещение
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 23 ноября, 24 ноября, 25 ноября, 26 ноября, 27 ноября
эмоциональное:25 февраля, май 09, 23 июля, октябрь 06, 17 декабря
интеллектуальные:каждый день с 16:00 до 16:19
жилище:netzach
специфичность:hochmah
вехюель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 23 по 27 ноября (или
имеющих натальное солнце в первой секстуре знака стрельца), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 7 мая, 18 июля, 28 сентября, 9
декабря и 19 февраля (или имеющих натальное солнце в 18°-18°59'
тельца, 0°-0°59' льва, 12°-12°59' весов, 24°-24°59' стрельца и 6°-6°59' рыб),
а также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 16ч00мин до 16ч20мин.
по описаниям астрологов, вехюель имеет власть над знатными и
высокопоставленными особами и всеми, достигшими величия своими
талантами и добродетелями.
атанасиус кирхер приписывал вехюель господство над филиппинцами.
вехюель соответствует божественное имя мара (mara). этот гений
принадлежит к седьмому ангельскому чину начал. его божественное
воплощение - бог великий и возвышенный. родившийся под этим влиянием
будет иметь чувствительную и возвышенную душу, пользоваться всеобщим
уважением за свои добродетели и благодеяния; преуспевать в литературе,
законоведении и дипломатии. злой гений влияет на эгоистов, лицемеров и
человеконенавистников.
ангел хранитель хранит нас во время путешествий, помогает преодолеть
пессимизм, делает идеи ясными, а жизнь - осмысленной, исцеляет заболевания
мышц, нервные заболевания и
заболевания, связанные с нарушением кровообращения. дарит щедрость, веселый
характер и жизненную силу; помогает достичь гармонии между телом и духом;
дарит счастье, материальное благополучие и стабильность существования;
помогает быть более позитивными, сделать жизнь удобной и спокойной, а также
побуждает к личностному росту.
