ангел хранитель hariel (хариель)
- 15 hariel 1.06-5.06
качества энергии ангела:
очистка
моральная чистота, невинность
духовные настроения
открытия новых методов, полезные
изобретения вдохновение для ученых и
художников
чистая совесть, одновременно воспитание и
знание закона пробуждает проницательность
устанавливает связь между индивидуальностью и личностью
освобождает от паралича, от всего, что препятствует действию
освобождение от всех форм зависимости
искажения (недостаток энергии ангела):
пуританство
становится соучастником с силами тьмы
готовность умереть, чтобы навязать или отстоять «свою правду»
религиозный ум
неудача, развал
борьба против естественного порядка
закаленные отношения, более-
аналитический склад ума ошибочное
суждение, перевернутые принципы
сепаратизм
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
алкоголиз
м
зависимос
ть
фанатизм
кишечник
камни в
почках почка
лимфодренаж
менструация
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 1 июня, 2 июня, 3 июня, 4 июня, 5 июня
эмоциональное:23 января, апрель 04, 18 июня, 01 сентября 13 ноября
интеллектуальные:каждый день с 04:40 до 04:59
жилище:hochmah
специфичность:hod
хариель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 1 июня по 5 июня (или
имеющих натальное солнце в третьей секстуре знака близнецов), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 3 апреля, 14 июня, 25 августа, 5
ноября и 16 января (или имеющих натальное солнце в 14°-14°59' овна, 26°-
26°59' близнецов , 8°-8°59' девы, 20°-20°59' скорпиона и 2°-2°59' водолея), а
также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 4ч40мин до 5ч00мин ночи.
по описаниям астрологов, хариель управляет науками и искусствами,
полезными открытиями и новыми научными методами.
атанасиус кирхер приписывает хариель господство над итальянцами.
хариель соответствует божественное имя идио (idio). этот гений
принадлежит ко второму ангельскому чину херувимов. его божественное
воплощение - бог-создатель. родившийся под его воздействием будет
вращаться в обществе честных людей, отличаться религиозностью и чистотой
нравов. злой гений внушает ереси и религиозные войны, нечестивый образ
мыслей.
ангел хранитель ал-хери дарит людям, родившимся под его
покровительством, способности к творчеству, таланты писателя, фотографа
или издателя, наделяет умом, деловитостью и трудолюбием, умением
устанавливать контакты и общаться с людьми.
ал-хери помогает нам понимать и принимать других людей такими, какие они
есть; дарит нам способность разрешать чужие проблемы; защищает нас от
манипуляций и злоупотреблений; дает советы и направляет на правильный
путь; помогает быть более гибкими, быстрыми и
эффективными в принятии решений и в воплощении их в жизнь.
