ангел хранитель rochel (рохель) - 69
качества энергии ангела:
восстановление прав
находит потерянных или украденные вещи, мысли
и чувства наследование, наследство
нотариус,
магистрат
интуиция
изучение закона и
справедливости исследование
истории
архивы и универсальная
библиотека практические и
теоретические науки
администрация, бухгалтерский учет,
делопроизводство новые открытия
очистка кармы
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): присвоение чужого
ревность, отношения, основанные исключительно
на сексуальности и материализме
сексуальное насилие, разврат, несколько отношений
одновременно кража, хитрость, узурпация товаров
разорение
вопиющая несправедливость, бесконечные иски или судебные разбирательства
вампиризм
страх,
неуверенность
семейные
проблемы
отсутствие восприимчивости
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
забывчивость
возвращение на родину
наследование
память
реституци
я
наследств
о
дата,время и место обитания ангела:
физическая:1 марта, 2 марта, 3 марта, 4 марта, 5 марта
эмоциональное:январь 05, 17 марта, 30 мая, 13 августа, 26 октября
интеллектуальные:каждый день с
22:40 до 22:59 жилище:yesod
специфичность:tiphereth
рохель
-имя
ангела-хранителя
людей,
рождённых
с
1
по
5
марта
(или
имеющих натальное солнце в третьей секстуре знака рыб), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 27 мая, 7 августа, 18 октября, 29 декабря и
11 марта (или имеющих натальное солнце в 8°-8°59' близнецов, 20°-
20°59' льва, 2°-2°59' скорпиона, 14°-14°59' козерога и 26°-26°59' рыб), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 22ч40мин до 23ч00мин.
по описаниям астрологов, рохель помогает при отыскании вещей
потерянных или похищенных; даёт славу, богатство, наследство; под его
воздействием находятся юристы, консулы,
должностные лица, адвокаты, иностранцы.
атанасиус кирхер приписывает господство над критянами. рохель
соответствует божественное имя деос (deos). этот гений принадлежит к
девятому чину ангелов. его божественное
воплощение - бог всевидящий. родившийся под этим влиянием будет
отличаться на судебном поприще, будет знатоком нравов, обычаев и духа
народов. злой гений побуждает к спорам из-за завещаний, в ущерб законных
наследников, влияет на разорение семей, вызывая огромные траты и
бесконечные тяжбы.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, властью,
подразумевающей огромную ответственность, бремя которой способен
вынести далеко не каждый. побуждает своих подопечных к постоянному
личностному росту и
самосовершенствованию, помогает им занять высокое положение в обществе.
дарит способность управлять большими массами людей, наделяет талантом в
области искусства или культуры, помогает замечать то, что не видят другие.
он пробуждает высокие чувства и помогает воплощать в жизнь великие
замыслы.
