ангел хранитель lelahel
(лелахель) - 6 lelahel 15.04-20.04
качества энергии ангела:
божественный свет, который все лечит
(свет любви) проницательность, способность
проникновения в суть, интуиция, понимание,
четкое понимание
слава, счастье,
удача природные
красоты зеркало
души
искусство выражения мнений в обществе
знаменитость благодаря таланту и
достижениям исполнитель
искажения (недостаток энергии ангела):
амбиции
несколько
масок
личности
только
натуральная
красота
считать
себя
необходимым
чувство
превосходства
либо
неполноценности
бесполезные
расходы,
траты,
расточительство
тенденция
принимать
все
как
должное
незаконно приобретенные богатства (грязные
деньги) амбициозность, гордость
забота только о материальной стороне вещей и
людей использование обаяния в корыстных целях
жизнь не по средствам
нестабильная ситуация
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
красота
знаменитос
ти
украшение
исцеление
свет
неизвестность
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 15 апреля, 16 апреля, 17 апреля, 18 апреля, 19 апреля, 20 апреля
эмоциональное:14 января 26 марта июнь 08, 23 август, ноябрь 04
интеллектуальные:каждый день с
01:40 до 01:59 жилище:kether
специфичность:netzach
лелахель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 15 по 20 апреля (или
имеющих натальное солнце в шестой секстуре знака овна), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 25 марта, 5 июня, 16 августа, 27 октября и 7
января (или имеющих натальное солнце в 5°-5°59' овна, 17°-
17°59' близнецов, 29°- 29°59' льва, 11°-11°59' скорпиона и 23°-23°59'
козерога), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 1ч40мин
до 2ч00мин ночи.
по описаниям астрологов, лелахель вызывают для приобретения познаний,
особенно в искусстве врачевания. он проявляет своё влияние в любви, славе,
искусствах и богатствах.
атанасиус
кирхер
приписывает
лелахель
господство
над
эфиопами.
лелахель соответствует божественное имя абгди (абгд; abgd). этот
гений
принадлежит
к
первому
ангельскому
чину
серафимов.
его
божественное
воплощение
-
бог
восхваляемый.
родившиеся
под
влиянием
лелахель любят говорить о себе, а своими талантами и деяниями достигают
славы. злой гений вселяет властолюбие, высокомерие, возбуждает в людях
желание возвыситься над другими и добывать богатства недозволенными
средствами. над невежеством, развратом и всеми телесными и духовными
пороками.
ангел хранитель дарит родившимся под его покровительством людям
независимый характер, задор и душевный пыл, особую привлекательность
для лиц противоположного пола, умение договариваться и приходить к
соглашениям различного рода, способности к управленческой деятельности
и стремление быть первыми во всем. благоприятствует проявлению
мужественности и мужских качеств; наделяет силой, энергией и отвагой; дарит
способность
рационально мыслить, правильно оценивать ситуацию, облекать свои идеи в
должную форму и закладывать прочный фундамент для любого начинаемого
дела.
