ангел хранитель asaliah
(асалиах) - 47 asaliah 13.11-
17.11
качества энергии ангела:
созерцание
прославление божественного, мистического
опыта глобальная перспектива
созерцание
легкое обобщение информации
инициирование
педагог, преподаватель,
профессор психолог
поиск истины в маленьких
повседневных вещах откровения
устройства космических процессов
талант стратега, творческий гений, талант в
планировании интуиция, сбалансированность,
проницательность и добросовестность
большой интерес к эзотерике
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): аморальные и скандальные меры
искажение истины, нечестность, шарлатанство, лже
учителя ложных убеждений, слепое восхищение,
обучение ошибочной и опасной системы
чрезмерный анализ
ложь, неверная оценка, невежество
выдавать себя за реинкарнированное воплощение
знаменитых людей
сексуальные надругательства и отходов
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): образование
проницательность
преподавание
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 13 ноября, 14 ноября, 15 ноября, 16 ноября, 17 ноября
эмоциональное:23 февраля, май 07, 21 июля октябрь 04, 15 декабря
интеллектуальные:каждый день с 15:20 до 15:39
жилище:tiphereth
специфичность:hod
асалиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 13 по 17 ноября (или
имеющих натальное
солнце
в
пятой
секстуре
знака
скорпиона),
имя
астрального духа, влияющего на рождённых 5
мая, 16 июля, 26 сентября, 7 декабря и 17 февраля (или имеющих натальное
солнце в 16°-16°59' тельца, 28°-28°59' рака, 10°-10°59' весов, 22°-22°59'
стрельца и 4°-4°59' рыб), а также имя ангела- хранителя людей, родившихся
с 15ч20мин до 15ч40мин.
по описаниям астрологов, асалиах помогает прославлению бога и для
возношения к нему, при озарении нашего ума светом его мудрости;
воздействует на правосудие и указывает истину в процессах.
атанасиус кирхер приписывал асалиах господство над чилийцами. асалиах
соответствует божественное имя хана (hana). этот гений принадлежит к
шестому ангельскому чину сил. его божественное воплощение - бог
праведный, указывающий истину. под его влиянием находятся люди
честные, ум которых возвышается до созерцания божественных вещей.
родившиеся в
указанное выше время бывают одарены приятным характером и склонны к
приобретению познаний тайных наук. злой гений покровительствует
безнравственным и скандальным действиям и распространителям опасных,
химерических систем.
ангел хранитель дарит силу, позволяющую людям, родившимся под его
покровительством,
изменить свою жизнь так, как они хотят; дает терпение и смирение,
помогающие примириться с тем, что изменить невозможно.
благоприятствует всему, связанному с созиданием и
восстановлением; защищает от проявлений слепого фанатизма; помогает
выполнять задачи, связанные с ответственностью за судьбу или имущество
других людей; помогает искупить совершенные грехи и простить обидчиков.
