ангел хранитель hekamiah
(хакамиах) -16 hekamiah
6.06-10.06
качества энергии ангела:
лояльность к божественным
принципам уважение
обязательства
координатор пустоты
откровенность
принятие своей
ответственности освободитель
всеобщая любовь
стать лидером, начальником
политическая и социальная организация
искажения (недостаток энергии ангела):
измена, предательство, война, восстание
мучительной борьбы, раздираемая
угрызениями совести или нерешительностью
препятствует реализации нашей высший
природы эгоистичная любовь, страсть
интриги
порождает разногласия в
группе раболепие
безответственность
идолопоклонничество, мания
величия несогласие
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): прелюбодеяние
измена, предательство
верность, привязанность,
преданность откровенность
ревность
лояльност
ь
дата,время и место обитания
ангела: физическая: 6 июня, 7
июня, 8 июня, 9 июня, 10 июня
эмоциональное: 24 января апрель 05, 19 июня, сентября 02, 14 ноября
интеллектуальные:каждый день с 05:00 до 05:19
жилище:hochmah
специфичность:yesod
хакамиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 6 по 10 июня (или имеющих
натальное
солнце в четвёртой секстуре знака близнецов), имя астрального духа, влияющего
на рождённых 4 апреля, 15 июня, 26 августа, 6 ноября и 17 января (или имеющих
натальное солнце в 15°-15°59'
овна, 27°-27°59' близнецов, 9°-9°59' девы, 21°-21°59' скорпиона и 3°-3°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 5ч00мин до
5ч20мин ночи.
по описаниям астрологов, хакамиах властвует над коронованными особами,
великими полководцами; даёт победу и предупреждает возникновение бунта;
влияет на железо, арсеналы и всё, касающееся войны.
атанасиус кирхер приписывает хакамиах господство над французами.
хакамиах соответствует божественное имя дьё (dieu). этот гений
принадлежит ко второму ангельскому чину херувимов. его божественное
воплощение - бог, созидающий вселенные. родившийся под его воздействием
отличается открытым, прямодушным и смелым характером, особой чуткостью
к вопросам чести, верностью клятве и склонностью к любви. злой гений
властвует над изменниками, внушает смуты и восстания.
ангел хранитель ал-хакем дарит людям, родившимся под его покровительством,
критический
склад ума, остроту и гибкость мышления, позволяет рассматривать вещи с
разных точек зрения и замечать то, что упускают другие, а также наделяет
способностями к альтернативной медицине и различным эзотерическим
практикам. ал-хакем благоприятствует всему, связанному с детьми;
способствует проявлению творческой инициативы, налаживанию отношений и
установлению взаимопонимания с другими людьми; позволяет справляться с
нервозностью и внутренним
напряжением.
