ангел хранитель lecabel
(лекабель) -31 lecabel
23.08-28.08
качества энергии ангела:
талант для решения загадок жизни
ясность, мощный интеллект, находит
практические решения мастер эмоций
посредством разума
стратег, админис тратор, инженер, архитектор,
агроном принимающего решения, дизайнером,
проектировщиком будущего
изучению точных наук, управления
бизнесом световая генерации идей
изобилия
любовь к точности и точности
откровения космических процессов путем
наблюдения за бесконечно малый
преимущество, преобладание, превосходство, господство,
непревзойденное мастерство, умение , ищет
материального порядка
уважает стадий и циклов, планы на долгосрочную перспективу
искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
работа с другими подвигами
незаконных средств, тенистые сделок, незаконный
оборот наркотиков
оппортунистических, нечестных, жадных
недоволен перфекционист, обходится в более-
аналитический образом грабительским,
вседозволенности, разгильдяйству
банкротства, потери в бизнесе, неразрешимые проблемы, действует слишком
поспешно, слабое использование капитала и ресурсов
притяжательные силы "дестини", придает большое значение результатам
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
сельское хозяйство
развязности,
небрежности
эффективность
эмоциональные реакции
преимущество, преобладание, превосходство, господство, непревзойденное
мастерство, умение разведка
изобретени
й
организаци
я
професси
и таланты
сделки, профессий
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 23 августа, 24 августа, 25 августа, 26 августа, 27 августа, 28 августа
эмоциональное:февраль 07, 21 апреля, июль 04, июль 05 с 00:00 до 11:59, 17
сентября, 29 ноября
интеллектуальные:каждый день с
10:00 до 10:19 жилище:hesed
специфичность:hod
лекабель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 23 по 28 августа (или
имеющих натальное солнце в первой секстуре знака девы), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 19 апреля, 30 июня, 10 сентября, 21 ноября и
1 февраля (или имеющих натальное солнце в 0°-0°59'
тельца, 12°-12°59' рака, 24°-24°59' девы, 6°-6°59' стрельца и 18°-18°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 10ч00мин
до 10ч20мин утра.
атанасиус
кирхер
приписывает
л.
господство
над
китайцами.
л.
соответствует божественное имя тели (teli). этот гений принадлежит к
четвёртому ангельскому чину господств. его божественное воплощение -
бог вдохновляющий. по описаниям астрологов, л. влияет на растительность
и
земледелие. родившийся под его воздействием будет склонен к занятию
астрономией, высшей математикой и геометрией, отличаться светлыми
мыслями, решать наитруднейшие задачи, и богатством будет обязан только
своим талантам. злой гений управляет скупостью и лихоимством, всеми
людьми, обогатившимися незаконными средствами.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
терпимостью,
сочувствием, пониманием, умением бескорыстно служить другим и
заботиться об окружающих, не ожидая ничего взамен. дарит здоровье и
жизненную силу, верность и благонадежность, помогает сохранять и
развивать добродетели, а также принимать жизнь и других людей такими,
какие они есть.
