ангел хранитель nith-haiah
(нитхаиах) - 25 nith-haiah
23.07-27.07
качества энергии ангела:
носитель верховной любви и мудрости
освоение духовных сил
изучение метафизики и
каббалы понимание понятия
времени можно получить
все
обнаружение скрытых тайн творения
облегчает видения, откровения в
медитации и мечты помогает найти место или
дом, в котором комфортно медитировать
любит мир, одиночество и тишину
спокойный человек
белая магия, пожелания благополучия другим
духовная харизма
искажения (недостаток либо переизбыток
энергии ангела):
черная магия,
сатанизм отречение от
бога, атеизм владение,
наваждение несчастье,
отчаяние
материальные интересы,
эгоцентризм волнение,
бессвязность, нетерпение
идти против судьбы и универсальных законов
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): экзорцизм
дом
благословение
дома иллюзии
магия
неизвестность
поиск
убежища
мудрость
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 23 июля, 24 июля, 25 июля, 26 июля, 27 июля
эмоциональное:01 февраля 14 апреля, 28 июня, 11 сентября, 23 ноября
интеллектуальные:каждый день с
08:00 до 08:19 жилище:hesed
специфичность:hochmah
нитхаиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 23 по 27 июля (или имеющих
натальное
солнце в первой секстуре знака льва), имя астрального духа, влияющего на
рождённых 13 апреля, 24 июня, 4 сентября, 15 ноября и 26 января (или
имеющих натальное солнце в 24 °-24° 59' овна, 6
°-6° 59' рака, 18 °-18° 59' девы, 0 °-0° 59' стрельца и 12 °-12° 59' водолея), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 8ч00мин до 8ч20мин
утра.
по описаниям астрологов, нитхаиах доставляет мудрость людям и
открывает правду скрытых тайн. нитхаиах господствует над оккультными
науками, даёт откровение через сны.
атанасиус кирхер приписывает нитхаиах господство над магами. нитхаиах
соответствует божественное имя орси (orsy). этот гений принадлежит к
четвёртому ангельскому чину господств. его божественное воплощение -
бог, дающий мудрость. ему подвластны люди, одарённые мудростью,
любящие покой и уединение, а также ищущие истину и производящие
операции высшей божественной магии. злой гений заведывает опытами
чёрной магии, состоящими в отречении от бога, заключении договора с
дьяволом, стремлении наносить вред людям, животным и растениям.
ангел хранитель дарит способность выделяться из окружения и добиваться
значимых результатов в деле, которому человек себя посвящает; помогает
проявить себя наилучшим образом,
полноценно использовать свои способности и таланты. благоприятствует
личностному росту, наделяет умением управлять, помогает достигать
поставленных целей и добиваться успеха, побуждает проявлять инициативу,
а также помогает получить высокие прибыли в любом виде бизнеса.
