ангел хранитель mahasiah (махазиах)- 5
mahasiah 10.04-14.04
качества энергии ангела:
исправление ошибок
реформы, восстанавление божественного замысла
исправление того что растет криво;
материализация указаний облегчает обучения
способность жить в условиях мира и наслаждаться
простыми, естественными вещами
успешный экзамен
доступ в школы посвящения
анализ мечты, изучение
символического языка расшифровка
повседневных знаков
склонность к посвящению себя науки
совершенствование своего характера, красивая и
счастливая жизнь
склонность к языкам
искажения (недостаток энергии ангела):
обиды, предрассудки, высокомерие,
склонность к мести злой,
безнравственный,нечестный,пагубный
невежество
разврат, сексуальное насилие
отказ от признания своих ошибок, плохой характер
трудности с обучением, бедный выбор, авторитаризм
присоединение к духовным движением, чтобы избежать реальности
слабое здоровье
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
сон, сновидение, мечта, грезы,
видение удаление
рассмотрение
языки, обучение и
преподавание исправить
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 10 апреля, 11 апреля, 12 апреля, 13 апреля, 14 апреля
эмоциональное:13 января 25 марта, июнь 07, 22 август, ноябрь 03
интеллектуальные:каждый день с
01:20 до 01:39 жилище:kether
специфичность:
махазиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 10 по 14 апреля (или
имеющих натальное солнце в пятой секстуре знака овна), имя астрального
духа, влияющего на рождённых 24 марта, 4 июня, 15 августа, 26 октября и 6
января (или имеющих натальное солнце в 4°-4°59' овна, 16°-
16°59' близнецов, 28°- 28°59' льва, 10°-10°59' скорпиона и 22°-22°59'
козерога), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 1ч20мин
до 1ч40мин ночи.
по описаниям астрологов, он способствует воцарению всеобщего мира,
управляет высшими науками, оккультной философией, теологией и
свободными искусствами.
атанасиус кирхер приписывает махазиах господство над египтянами.
махазиах соответствует божественное имя теут (техут; tehuth). этот гений
принадлежит к первому ангельскому чину серафимов. его божественное
воплощение - бог-спаситель. родившийся под влиянием махазиах будет
легко усваивать знания и искусства; его внешность и характер будут приятны,
он будет иметь влечение только к благородным и возвышающим душу
удовольствиям. злой гений властвует над невежеством, развратом и всеми
телесными и духовными пороками.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
врожденный инстинкт охотника, стратегическое мышление, способность
убеждать, отвагу и умение вовремя
использовать выпадающий им шанс. его подопечные, как правило, ничего не
делают наполовину, и если что-то задумывают, то доводят дело до конца.
защищает от несчастий и от нападения криминальных элементов,
вдохновляет, повышает силу духа, покровительствует людям,
посвятившим себя защите закона и порядка, укрепляет тело и помогает сохранять
здоровье.
