ангел хранитель rehael (рехаёль)rehael
качества энергии ангела:
представление, восприимчивость
совершенный, безупречный, безукоризненный,
идеальный, истинный, настоящий, точный,
правильные представления справедливых
родителей и права
полномочия
отцовской любви
послушание и уважение
исцеление от беспокойства, депрессии и
психических заболеваний
регенерация
уважение иерархии
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): неподчинение, восстание
отсутствие уважения к
иерархии нехватка
восприимчивости
преступления против родителей и детей
проекция родителями на детей того что сами не
смогли воплотить в собственной жизни
насилие, ненависть, жестокость
авторитаризм
налагает послушания с жестоким
давлением психические заболевания
эмоциональные проблемы
тревога, тоска, депрессия, самоубийство
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): авторитаризм
уши
отец
грыжа
колени
проста
та
психиатри
я рабство
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 4 октября, 5 октября, 6 октября, 7 октября, 8 октября
эмоциональное:15 февраля, 29 апреля, 13 июля, 26 сентября, декабрь 07
интеллектуальные:каждый день с 12:40 до 12:59
жилище:guebourah
специфичность:hod
рехаёль - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 4 по 8 октября (или
имеющих натальное солнце в третьей секстуре знака весов), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 27 апреля, 8 июля, 18 сентября,
29 ноября и 9 февраля (или имеющих натальное солнце в 8°-8°59'
тельца , 20°-20°59' рака, 2°-2°59' весов, 14°-14°59' стрельца и 26°-26°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 12ч40мин
до 13ч00мин.
по описаниям астрологов, рехаёль исцеляет болезни и ниспосылает
божественное милосердие, управляет здоровьем и долголетием, влияет на
взаимную любовь родителей и детей, на послушание и уважение детей
своим родителям.
атанасиус кирхер приписывает рехаёль господство над шотландцами.
рехаёль соответствует божественное имя гоод (goot). этот гений
принадлежит к пятому ангельскому чину властей. его божественное
воплощение - бог, принимающий грешников. злой гений, именуемый
мёртвая земля или проклятая земля, считается самым изменническим и
злобным. он влияет на
отцеубийство и детоубийство.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
особой энергичностью, подвижностью и проворством, как в физическом, так
и в ментальном плане. покровительствует
писателям, публицистам и журналистам; предохраняет от заболеваний почек;
помогает быть
более тактичными; видеть вещи более ясно; исправлять допущенные ошибки;
возвращать то, что было потеряно, и восстанавливать разрушенное. также
он защищает нас от агрессии, исходящей извне.
