ангел хранитель damabiah (дамабиах) 10.02-14.02 -65
качества энергии ангела:
источник мудрости
чистота, благость, милосердие
великие духовные ценности, таких как
альтруизм, преданность, щедрость, и
безусловная любовь помогает нам в
поиске более легких путей
успех в бизнесе, который будет полезен для
общества море
влюбленность
дар провидения помогающий решать сложные задачи
искажения (недостаток либо переизбыток
энергии ангела): буря, кораблекрушение
бурные
эмоции гнев,
агрессия
нестабильность чувств,
пуританство стремление к
самоубийству недостаток
щедрости
агрессивное поведение, принуждение
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): альтруизм
кровотечен
ия семья
преданность
эмоциональные реакции
наводнения
доброта
смирение
добро
лимфодрен
аж
менструаци
я чистота
кораблекрушение
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 10 февраля, 11 февраля, 12 февраля, 13 февраля, 14 февраля
эмоциональное:01 января 13 марта, 26 мая, август 09, 22 октября
интеллектуальные:каждый день с
21:20 до 21:39 жилище:yesod
специфичность:hochmah
дамабиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 10 по 14 февраля (или
имеющих
натальное
солнце
в
пятой
секстуре
знака
водолея),
имя
астрального духа, влияющего на рождённых 23 мая, 3 августа, 14 октября, 25
декабря и 7 марта (или имеющих натальное солнце в 4°-4°59' близнецов,
16°-16°59' льва, 28°-28°59' весов, 10°-10°59' козерога и 22°-22°59' рыб),
а также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 21ч20мин до
21ч40мин.
по описаниям астрологов, дамабиах помогает против колдовства,
способствует приобретению мудрости и удачи в полезных предприятиях;
господствует над морями, реками, источниками, морскими экспедициями,
кораблестроением, рыбной ловлей и морской торговлей, моряками и
лоцманами.
атанасиус кирхер приписывает дамабиах господство над гимнософистами.
дамабиах соответствует божественное имя тара (tara). этот гений
принадлежит к девятому чину ангелов.
его божественное воплощение - бог - источник мудрости. родившийся под
этим влиянием отличится в морских предприятиях и открытиях, и составит
себе значительное состояние. злой гений властвует над бурями,
кораблекрушениями, неудачными экспедициями.
aнгел-хранитель покровительствует путешественникам, дарит способности к
языкам, легкость в понимании других людей, умение быстро
приспосабливаться к новому окружению и
изменяющимся обстоятельствам. он наделяет способностью наслаждаться
одиночеством и в то же время с легкостью находить друзей, проявлять
терпимость и понимание по отношению к другим людям.открывает двери в
будущее, объединяет материальный, ментальный и духовный миры, а также
благоприятствует, любой деятельности, результаты которой будут заметны
лишь в отдаленном будущем.
