ангел хранитель nelkhael
(нелькаель) 21 nelkhael
2.07-6.07
качества энергии ангела:
облегчает обучения
любовь к учёбе, успешная сдача
экзаменов всеведение
идет от конкретного к абстрактному, от идеи к
реальности одаренные в науке, технологии и
поэзии
понимание геометрии, астрономии, астрологии и
математике воодушевляет ученых и философов
совесть космической
организацией хорошая
концентрация, развитие знаний
прогнозирование
защищает от клеветы и обмана
экзорцизм
отличный педагог
искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
невежество, учится без понимания
ищет и использует знания для своих собственных целей
производственный брак, бракованные изделия, слабый менталитет,
теряется в абстракции предубеждение, мстительный
ошибочные психические структуры
не в силах применять знания
колдовство, заклинание, магические слова, обаяние, очарование,
прелесть через недостаток знаний
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
клевета
концентрац
ия
образовани
е
рассмотрен
ие
невежество
инструкц
ии знания
обучение
всеведение
преподаван
ие
понимание
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 2 июля, 3 июля, 4 июля, 5 июля, 6 июля
эмоциональное:28 января, 10 апреля, 24 июня сентябрь 07, 19 ноября
интеллектуальные:каждый день с
06:40 до 06:59 жилище:binahа
специфичность:tiphereth
нелькаель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 2 июля по 6 июля (или
имеющих
натальное солнце в третьей секстуре знака рака), имя астрального духа,
влияющего на рождённых 9 апреля, 20 июня, 31 августа, 11 ноября и 22
января (или имеющих натальное солнце в 20 °-20°
59' овна, 2 °-2° 59' рака, 14 °-14° 59' девы , 26 °-26° 59' скорпиона и 8 °-8° 59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 6ч40мин до 7ч00мин
утра.по описаниям астрологов, нелькаель помогает против клеветников,
очарования и уничтожает
козни злых духов. к области влияния этого гения принадлежат астрология,
математика, география и все отвлечённые науки, а также все учёные и
философы.
атанасиус кирхер приписывает нелькаель господство над богемцами.
нелькаель соответствует божественное имя буег (bueg). этот гений
принадлежит к третьему ангельскому чину престолы. его божественное
воплощение - бог единый и нераздельный. родившийся под воздействием
нелькаель отличается любовью к поэзии, литературе, склонностью к наукам
и отличается в
математике. злой гений приносит невежество, заблуждения и предрассудки.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
твердыми моральными ценностями, религиозностью, ответственностью,
развитым чувством справедливости и
собственного достоинства. помогает облечь идеи в надлежащую форму для
применения их. на практике; улучшает память и наделяет развитым
интеллектом; стимулирует духовное развитие, избавляет от алкоголизма и
вредных пристрастий; помогает адаптироваться к происходящим вокруг
изменениям и не терять почву под ногами даже в тех случаях, когда
воображение уводит нас слишком далеко от реальности.
