ангел хранитель nemamiah (неммамиах) -
57 nemamiah 1.01-5.01
качества энергии ангела:
проницательность
наделяет действия смыслом
показывает причину
проблемы освобождает из
плена
отказ от материальных привилегий, чтобы
посвятить себя миссии
стратегический гений,
решительность участие в
строительстве нового мира
великодушие
преданность своим идеям
понимание жизненных
планов высокий интеллект
искажения
(недостаток
либо
переизбыток
энергии ангела): беспринципность
сложная,
скрытая
жизнь проблемы в
отношениях
несогласие
предательство,
трусость
нерешительность
увязание в обыденности
отказ брать на себя обязательства к
действию узник психики
хронические болезни и усталости
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
проницательность
осознаннос
ть
заключенн
ые
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 1 января, 2 января, 3 января, 4 января, 5 января
эмоциональное:март 05, 17 мая, 01 августа 14 октября, 25 декабря
интеллектуальные:каждый день с
18:40 до 18:59 жилище:hod
специфичность:hochmah
неммамиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 1 по 5 января (или
имеющих натальное солнце в третьей секстуре знака козерога), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 15 мая, 26 июля, 6 октября, 17
декабря и 27 февраля (или имеющих натальное солнце в 26 °-26° 59'
тельца, 8 °-8° 59' льва, 20 °-20° 59' весов, 2 °-2° 59' козерога и 14 °-14° 59' рыб), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 18ч40мин до 19ч00мин.
по описаниям астрологов, неммамиах помогает преуспевать во всех делах и
освобождать
пленников. под его влиянием находятся полководцы и люди, ведущие борьбу за
правое дело.
атанасиус кирхер приписывает неммамиах господство над корейцами.
неммамиах соответствует божественное имя попа (popa). этот гений
принадлежит к восьмому ангельскому чину архангелов. его божественное
воплощение - бог достохвальный. родившиеся в указанные дни и часы будут
любить военную службу, отличаться деятельностью, храбростью и величием
духа, мужественно перенося утомление. злой гений управляет изменой, сеет
раздоры среди
начальствующих; руководит малодушными, предательски нападающими на
беззащитных.
ангел хранитель помогает достичь высот в любом деле, за которое вы
беретесь, но только от вас зависит, сможете ли вы удержаться на
завоеванной высоте.
людям, родившимся под его покровительством, немем-ях дарит силу
убеждения, тем не менее, у них могут возникать сложности с вопросами
организации и управления.
обладая даром целителя, передает его своим подопечным. из них выходят
хорошие врачи,
массажисты, специалисты по натуропатии и диетологии. дарит власть и
богатство, известность и славу, мудрость и знание, а также склонность к
философским изысканиям.
