ангел хранитель caliel
(калиель) -18 caliel 16.06-
21.06
качества энергии ангела:
абсолютная истина
исключает все сомнения, свидетельствует о
невиновности божественное правосудие
кармическое видение
распознает что является правильным
понимание взаимодействия между добром и злом
уважает божественные законы
совершенный, безупречный, безукоризненный,
идеальный, истинный, настоящий, точный,
честный
судья, адвокат, нотариус,
магистрат честность, любовь к
справедливости способность
видеть сквозь намерениях
искажения (недостаток энергии ангела):
осуждение
использование юстиции с единственной целью
получения материальной выгоды
стремление добиваться, конкурируя с другими
лжесвидетельство, ложные показания, лесть
несправедливое судебное разбирательство,
невзгоды скандал, подлость, коррупция, обман,
фальшь
смущенный, озадаченный, поставленный в тупик,
сбитый с толку отходит от истины, темный период
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): обвинения
откровенность
честность
решение
члены жюри присяжных
правосудие
законы, уважение
тяжба, судебный
процесс истина
дата,время и место обитания ангела:
физическое: 16 июня, 17 июня, 18 июня, 19 июня, 20 июня, 21 июня
эмоциональные: 25 января, апрель 07, 21 июня, сентябрь 04, 16 ноября
интеллектуальная: ежедневно с 05:40
до 05:59 место жительства:binah
специфичность: binahа
калиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 16 по 21 июня (или
имеющих натальное солнце в последней секстуре знака близнецов ), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 6 апреля, 17 июня, 28 августа, 8
ноября и 19 января (или имеющих натальное солнце в 17°-17°59'
овна, 29°-29°59' близнецов, 11°-11°59' девы, 23°-23°59' скорпиона и 5°-5°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 5ч40мин до
6ч00мин утра.
по описаниям астрологов, калиель доставляет торжество невинности,
указывает истину в процессах, смущает виновных и лжесвидетелей.
атанасиус кирхер приписывает калиель господство над поляками. калиель
соответствует божественное имя буг (bug). этот гений принадлежит к
третьему ангельскому чину престолы. его божественное воплощение - бог
скорослышащий. родившиеся под его влиянием справедливы, неподкупны,
любят правду и преуспевают в судейских должностях. злой гений устраивает
скандальные процессы, порождает низость, подлость и негативные качества
людей, стремящихся запутать дела и обогатиться за счёт обираемых.
ангел хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством,
способности к
альтернативной медицине, коммерции, ведению переговоров, преподавательской
деятельности; наделяет их даром слова и превосходным интеллектом, помогает
нам пребывать в согласии с
самими собой, не закрываться в своем внутреннем
мире, избавляться от одиночества, признавать
свои ошибки и
избегать их повторения, направляет нас на путь
духовного очищения, подталкивает к
изменениям, которые сделают нашу жизнь
полнее и лучше, а также помогает в поиске
нового жилья или работы.
