ангел хранитель manakel (манакель) 15.02-19.02 -66
качества энергии ангела:
познания добра и зла
стабильность, доверие
высокая нравственность
успокаивает, лечит
болезнь доброта,
милосердие
освобождает потенциал спрятанный глубоко
внутри каждого из нас
мечты высокого посвящения
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): манипулятор
физическое и моральное возмущение
поиск удовольствия, материального и социального
престижа беспринципность, отсутствие
альтруизма
для женщин: позднее развитие личности
у мужчин: запоздалая встреча с
женщиной гнев на бога, бунт
отказ в применении знаний
импульсивность, дух
разрушения опасная дружба
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): угри
артрит
злоба,
враждебность
мир
озлобление
устойчивос
ть
искушение
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 15 февраля, 16 февраля, 17 февраля, 18 февраля, 19 февраля
эмоциональное:январь 02, 14 марта, 27 мая, 10 августа, 23 октября
интеллектуальные:каждый день с
21:40 до 21:59 жилище:yesod
специфичность:binahа
манакель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 15 по 19 февраля (или
имеющих натальное солнце в шестой секстуре знака водолея), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 24
мая, 4 августа, 15 октября, 26 декабря и 8 марта (или имеющих натальное солнце в
5°-5°59'
близнецов, 17°-17°59' льва, 29°-29°59' весов, 11°-11°59' козерога и 23°-
23°59' рыб), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 21ч40мин
до 22ч00мин.
по описаниям астрологов, манакель призывают для смягчения гнева божия,
он помогает от падучей болезни, влияет на растительность, водяных
животных, на сон и сновидения.
атанасиус кирхер приписывает манакель господство над браманами.
манакель соответствует божественное имя пора (pora). этот гений
принадлежит к девятому чину ангелов. его божественное воплощение - бог,
помогающий и всё поддерживающий. родившийся под этим влиянием
соединяет душевные и телесные совершенства: любезность, кротость,
благосклонность. злой гений властвует над дурными качествами души и тела.
ангел хранитель наделяет стремлением к независимости и индивидуализму,
пробуждает желание стать хозяином своей судьбы, сделать мир добрее и
лучше, бороться с косностью и предрассудками, развенчивать ложные
ценности, ценить честность, открытость и альтруизм. указывает путь, по
которому будет следовать человечество, помогает преодолеть хаос,
разрушительные и саморазрушительные тенденции, а также открывает двери в
духовный мир.
