ангел хранитель harahel (харахель) 11.01-15.01 -59
качества энергии ангела:
интеллектуальное
изобилие дарует добро,
красоту, истину
результативная разведка в бизнесе и во всех
областях любовь к обучению
интеллектуальная плодовитость
уважение и послушание детей к своим родителям
материальное богатство полученное при помощи
высокого интеллекта
журналистика, издательская и полиграфическая деятельность
искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела): интеллектуальное отклонение
разрушительные произведения, трансляции и
влияния, которые являются негативными для
человечества
бесплодие
неуважение и мятеж детей
огонь, сжигающий все на своем
пути враг света
проекты обречены на провал
манипуляции посредством массовой информации для
личной выгоды мошенничество
ситуации и общие проблемы(влияние
ангела): реклама
понимание
концентрац
ия разведка
разум, психические
проблемы музыка
гласность
телевидение
дата,время и место обитания ангела:
физическая: 11 января, 12 января, 13 января, 14 января, 15 января
эмоциональное:март 07, 19 мая, 20 мая с 00:00 до 11:59, август 03, 16 октября, 27
декабря с 00:00
до 17:59
интеллектуальные:каждый день с
19:20 до 19:39 жилище:hod
специфичность:hesed
харахель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 11 по 15 января (или
имеющих натальное солнце в пятой секстуре знака козерога), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 17 мая, 28 июля, 8 октября, 19
декабря и 1 марта (или имеющих натальное солнце в 28°-28°59' тельца,
10°-10°59' льва, 22°-22°59' весов, 4°-4°59' козерога и 16°-16°59' рыб), а
также имя ангела- хранителя людей, родившихся с 19ч20мин до 19ч40мин.
по описаниям астрологов, харахель исцеляет женщин от бесплодия и
внушает покорность и почтение детей к родителям; господствует над
кладами, банками, архивами, библиотеками, кунсткамерами, заведует
искусством книгопечатания, книжной торговлей и всем, касающимся книг.
атанасиус кирхер приписывает харахель господство над месопотамцами. харахель
соответствует божественное имя элла (ella). этот гений принадлежит к восьмому
ангельскому чину архангелов.
его божественное воплощение - бог всезнающий. родившийся под его влиянием
будет иметь
склонность к наукам, будет заниматься с большим успехом биржевыми операциями,
отличаться честностью, дарованиями и иметь состояние. злой гений
противодействует распространению просвещения; заведует пожарами и
банкротствами.
ангел хранитель помогает нам избежать падения, защищает от превратностей
судьбы, от
разрушительных воздействий и от склонности к саморазрушению. он вселяет
в нас волю к победе и стремление к созиданию; сбившимся с пути помогает
вернуться на верную дорогу; заботится о нас в случаях, когда совершенные
нами ошибки приводят к душевной опустошенности. помогает упавшим
подняться и двигаться вперед к новым достижениям, дарит склонность к
глубокому размышлению, пробуждает интерес к мистицизму и духовным
исканиям. когда мы
разочаровываемся в материальных ценностях, он пробуждает в нас
стремление к духовной эволюции.
