ангел хранитель iezalel
(иезелель) -13 iezalel
22.05-25.05
качества энергии ангела:
верность, привязанность, преданность
примирение,
родство
облегчает
обучение
укрепляет память
дружба, встречи
верный слуга
подготовка
совещаний
верность божественных
принципов дает в жизни
единство и союз
взаимодополняемость и баланса мужского и женского
заказ, гармония
искажения (недостаток энергии ангела):
неверность
порабощение, страсть
семейное трудности,
разделение невежество,
ошибка
ограниченная ума
тенденция не извлечь уроки из
опыта дистанцироваться от
родных и близких ложь,
обман
негативное влияние на других людей или ситуацию
ситуации и общие проблемы(влияние ангела):
прелюбодеяние
измена,
предательство
верность, привязанность,
преданность ревность
лояльность
дата,время и место обитания ангела:
физическая:22 мая, 23 мая, 24 мая, 25 мая
эмоциональное:21 января апрель 02, 16 июня, 30 августа, 11 ноября
интеллектуальные:каждый день с 04:00 до 04:19
жилище:hochmah
специфичность:tiphereth
иезелель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 21 по 25 мая (или
имеющих натальное солнце в первой секстуре знака близнецов), имя
астрального духа, влияющего на рождённых 1 апреля, 12 июня, 23 августа, 3
ноября и 14 января (или имеющих натальное солнце в 12°-12°59'
овна, 24°-24°59' близнецов, 6°- 6°59' девы, 18°-18°59' скорпиона и 0°-0°59'
водолея), а также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 4ч00мин до
4ч20мин ночи.
по описаниям астрологов, иезелель влияет на дружбу, примирение и супружескую
верность.
атанасиус кирхер приписывает иезелель господство над иллирийцами. иезелель
соответствует божественное имя боог (boog). этот гений принадлежит ко второму
ангельскому чину херувимов.
его божественное воплощение - бог, прославленный во всех вещах.
родившиеся под его воздействием с легкостью усваивают знания, обладают
хорошей памятью и отличаются
ловкостью. злой гений проявляет в людях невежество, заблуждения и ложь.
под его влиянием находятся люди ограниченного ума, не желающие ничего
делать.
ангел хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством,
артистическим даром, способностями к поэзии, медицине и журналистике,
гибкостью
мышления
и
умением
правильно
использовать
предоставляющиеся им возможности. укрепляет отношения между членами
семьи,
в особенности между братьями и сестрами, дарит гибкость ума и способность
убеждать, здоровье и физическую силу, а также помогает гибко
приспосабливаться к изменяющимся обстоятельствам.
